checked
最高級フライトケース
T
Vissesnut Guitar Case Premium OO/Classic 

140000




　Vissesnut Guitar Case Premium OO/Classic "Black Pearl" が入荷致しました。世界初のアジャスタブルサポートベルトを装備した高品質ギターケース、ヴィセスナット。プロギタリストのツアーのような過酷な環境にも安心して使用できる最高のギターケースを作りたいという思いから誕生した最高級フライトケースです。



　本ケースはエレガントなフォルム、美しいカラーリング、二重壁構造の堅牢なボディを持ち、最高級の素材とパーツを使用し一本ずつ丹念に製作されてた逸品です。特筆すべきは画期的なアジャスタブルサポートベルト/アジャスタブル内装パッドを装備していること。ケース内部のベルトを引っ張ることで簡単にクッションをギターのボディにフィットさせ、様々な形状のギターをしっかりとホールドできる画期的な仕様となっております。本ケースはダブルオー/クラシックギター用になりますが、OO(ダブルオーサイズ)とO(シングルオー)サイズを兼用する使い方もできることから、小型アコースティックギターファンには待望のケースと言えるでしょう。一度調整すればそのあとは調整せずに出し入れができるため、手間もほとんどかかりません。最大時の内寸は「全長103cm、上幅30cm、くびれ26cm、下幅39cm」。



　様々な形状のギターにもフィットする画期的な最高級フライトケース。軽量かつデザインセンスにも優れたおすすめの逸品です。

















































































