checked
最高級カーボンファイバーケース
T
HOFFEE / Carbon Fiber Case (ご予約商品)

180000




　大事な愛器の保管にはこれ以上ない最高級ケース。内装もギターに合わせ厳密に採寸し、「手袋のようにピッタリだ」と言われる程のフィット感を誇ります。


　アメリカの高級ハードケースブランドHOFFEE(ホフィー)は、アービン・ソモジをはじめ、ジェフ・トラゴット、ウィリアム・ラスキン、ミチヒロ・マツダなど世界中のルシアーギターの標準ケースに採用されており、シカゴ郊外の自社工場にて最新の技術を駆使して製作されるカーボンファイバーケースのトップブランドとして知られております。

　「世界でただひとつの大切なギターをあらゆる事態から保護する」というシンプルかつ切実な願いをかなえるべく隙なく丁寧に製作されており、繊細なアコースティックギターを保護するために開発されたその外装は、強固なカーボンファイバーに防弾チョッキにも使われるケプラーを混合したものを採用。通常のカーボンファイバーよりさらに強固で割れにくくなっていることも特筆すべき点と言えるでしょう。また気密性に関しても本体と蓋が隙間無く密着するように設計されており、ケースを開く時には「シュッ・・」という吸気音がする程。高い気密性を実現しております。なお衝撃吸収のポイントとなる内装には、高品質なクッションに加え特別に開発された緩衝剤である”Closed Cell Form"が使われており、衝撃をよりよく吸収致致します。ギターに直接触れる内張り布にはフィニッシュにダメージが起こらないかテストを重ねた柔らかい特別な生地が使われており、これらの内装は強固な外装ケースに手作業でギターのサイズに合わせてハンドフィットされております。加えて使用している金具は全てアメリカで作られた丈夫なものを採用。世界最高の安心ケースと言っても過言ではないでしょう。大切な愛器の保管に特におすすめの最高級品で、その魅力を存分にご堪能して頂けることでしょう。

　Acoustic Size (Dreadnought, OM, Jumbo)をはじめ、各種オーダーメイドを承っております。

　販売価格：\180,000-からお見積もりとなります。

　※価格は税別となります。














































































