checked
最高級ハードケース
T
Carlton Case / Model D Black / Red

80000




1990's CARLTON CASE Model D Black / Red が入荷致しました。Hoffee(ホフィー)ケースと並び最高級ケースとして名高いールトンケース。「素晴らしい楽器のための素晴らしいケース」を掲げ、今現在はテキサス州オースティンにて製作されております。世界中の一流ミュージシャンから絶大な信頼を受け、愛用者の多いことでも知られております。
　本ケースは「最も頑丈で、最も耐久性に優れたケース」で、ドレッドノート用でオーダー製作された逸品です。今回入荷の品は熟練したクラフトマンによって丁寧に製作されかつて高い人気を誇った旧デザインのカナダ製になり、外装が黒、内装は赤のオーダー品。通常のカラードモデルよりも40%強度を高めたデラックス仕様による最高級品になります。新デザインの柔和なイメージではなく堅牢かつ重厚感を醸し出している外観美は、一見して信頼に足る高級感に溢れており、テーラーメイドを思わせるリッチな内装も一入。多様な採寸データの元に現代のハンドクラフト手法を用いて製作されていることも特筆すべき点と言えるでしょう。また厚いインナーパットにより衝撃吸収と密着度に大変優れており、大切な愛器をしっかりと保護してくれます。ジャクソンブラウンなどの世界的アーティストも愛用していることから、旧デザインの本個体で馴染みある方も多く、使用すれば使用するほど愛器とともに手放せなく愛着を増すこと必至。一度所有し使用してみたい最高級ハンドメイドケースの魅力を存分にご堪能して頂けることでしょう。
　外観上上蓋やケース底面、及びサイド部分にはキズやこすりキズなどが全体的に見られます。ラッチなど金具部分には経年使用によるくすみが見られますが、動作不良などはございません。ハンドル部にも使用感は見られますが、しっかりしております。シリアルナンバープレートにはファーストオーナー様のお名前は入っておりません。また鍵及びショルダーストラップは付属致しません。
　世界中のトッププロやコレクターに絶大な信頼を受けるカールトンケース。中古市場において流通の稀なおすすめの逸品です。






















































































