checked

T
ピラミッド弦各種

1273




　PYRAMID Stringsは創業1850年のドイツの老舗中の老舗。ベースやギター弦は勿論、リュートやバイオリンをはじめバロック音楽用の弦を製造致しております。



　クオリティーが大変高く、ばらつきや音の差が少ないことで定評がございますが、なんといってもその寿命の長さは特筆もの。ノン・コーティングにもかかわらず、驚異的なライフを実現致しております。



　まずテンションのバランスの素晴らしさと012~052という少し細めの6弦にもかかわらず十分な低域のバランスとタッチ感の気持ち良さ。輸入元にて2ヶ月のロングライフテストにも大きなサウンド劣化のない驚きの性能になります。テンションと致しましてはマーティンとジョンピアースの中間ぐらいで、フィンガーソロプレイの際のメロディラインの粒立ちと押し出し感、低域の存在感が気持ちよい弦です。



  #326 11-50 (Semi Light) カスタムライト

　#327 12~52 (Light) 

　#328 13~56 (Medium)

　#322-54 13~54(DADGAD アンフィニオリジナルセット　6弦のみ054)

　#322-56 13~56(DADGAD　1,2,6弦のみMediumゲージ)

　#327-Yago (矢後憲太氏使用ゲージ)　1,2弦のみ13、17のみ

　ミディアムゲージのスペシャルゲージ

  #327-54 12-54 (Light) ホーボーズ専用ゲージ



★全てストレート弦仕様になります。



　販売価格：￥1,200-(税込)























































