checked
フィンガーピック

PROPIK / FINGERTONE (Mサイズ)

819




　ブルーグラス達人御用達のフィンガーピック。"Hand Made in USA"

　プレイヤー本位に立ったフィンガー＆サムピック。フィンガー・ピッキング用に開発されたカリフォルニア生まれの、全てが手作りのハンドメイドギターピック＝プロピック。フィンガーピッカーの視点から豊富なバリエーションのラインナップをし、奏法によって最適なピックをチョイス出来ます。ナチュラルな感覚で簡単にヴォリュームがはかれる、フィンガーピッカー必携のピックです。

(WRAP)
プロピックの特徴として指をホールドさせるラップをダブルにされたW-RAP。ダブルにて指をホールドするのでどんな指の形状でも、しっかりとホールドし、ピックがズレてくるような事も押さえられます。

まさにフィンガーピッキングのためにデザインされたフィンガーピック。

指の腹の部分がくり抜かれてた形のニッケルシルバー製で、非常に軽量。弦へのタッチ感に全く違和感なく、

指で弾いた時のようなトーンが得られるだけなく、指の腹を使ってミュートしながらピッキング出来ます。














































































