checked
ピックアップ
T
L.R.Baggs Lyric

25556




　最小限の加工で済み、マイクで拾ったようなサウンドに一番近いコンデンサーマイクによる最新式ピックアップ。ギターデュオや弾き語りなど、アンサンブル主体の方におすすめです。











<メーカーサイトより>







マイクがアコースティックギターの最も正確な音を再現するという議論はありませんが、ほとんどのライブパフォーマンスでマイクを使用することは難しい事でした。私たちは特許取得済みのTRU•MIC技術を設計し、最終的にこの夢を実現しました。理想的なレスポンスのためにハイグレードのフェザーウェイトマイクは、ブリッジプレートの下面にシンプルなピールアンドスティック接着剤で取り付けられ、機器の完全性を保ちます。カプセルをトップの表面からわずか3mmの位置に配置することによって「圧力ゾーン」の原理を活用して、マイクは響板全体を聴き、バランスとトーンを均等にします。ボーカルの反射をギタートップに近づけると同時にTRU•MICのノイズキャンセリングデザインは、スタジオマイクのパフォーマンスをプラグインする場所では、前例のないアイソレーションとフィードバック抑制を提供します。







TRU•MIC TECHNOLOGY







　理想的な応答を得るためにハイグレードのフェザーウェイトマイクロフォンは、ブリッジプレートの下面にシンプルなピールアンドスティック接着剤で取り付けられ、機器の完全性を保ちます。マイクロフォンは、バランスのとれた音色を得るためにサウンドボード全体を聞くために、カプセルを上から3mmだけ配置することによって「圧力ゾーン」原理を活用しています。また、マイクロフォンがトップに近づくと、フィードバックの前に高いゲインが得られます。 Lyricは、内蔵マイクを使用する他の試みとは異なり、音響キャンセラ内部の「箱形」反射を拒否するノイズキャンセリング技術を採用しています。この特許を取得したマイナーな奇跡は、マイクがギターの外にあるかのように振る舞い、クリアでオープンなパフォーマンスを実現します。



CIRCUIT INNOVATIONS







　スタジオでは、Lyricの小さな回路基板に組み込まれたものを実現するために、ラック全体を使用する必要があります。当社のリードエンジニアであるTommy Linn氏は、マイクロホンの可能性を解明するためのいくつかの「ブラックボックス」回路技術を開発しました。最初は自然なダイナミクスで打ち負かすために低い周波数を引き締めます。 2番目は、どれくらい強く弾いても、マイクの甘さを維持します。 3番目のイノベーションは、ギターのために完全に高い周波数応答をダイヤルする調節可能な "プレゼンス"コントロールです。このすべてを、忠実度の高いすべてのマイクプリで包み込み、プラグインする場所のどこでもギターの不可欠な部分として世界クラスのマイクシステムを持っています。









































