checked
ピックアップ

L.R.Baggs Anthem

45371




　トップアーティスト多数愛用の最新式デュアルシステム。汎用性高く再生能力抜群の当店推奨品です。





<メーカーサイトより>



　独自のコンデンサーマイクと評価の高いエレメントピックアップをシームレスに組合せ、どのようなシチュエーションでもスタジオマイクで録音したかの様な暖かさと忠実さを出力します。



TRU•MIC TECHNOLOGY



Anthemの核には、ライブパフォーマンスのためのダイナミックスタジオマイクのサウンドをキャプチャするように設計された革新的なマイクがあります。 TRU•MICは、ブリッジプレートの下に取り付けられ、PZM(Pressure-Zone Microphone)または「boundary」効果を発揮するために、ブリッジプレートとの間に3 mmの空間が設けられています。この独自のマウントシステムとノイズキャンセレーションを組み合わせることで、レコーディング時のオフマイクの効果を出すことで、ステージでのフィードバックを大幅に抑えることができます。その結果、バランスの取れた周波数特性が得られ、これまでに増幅されたことのない純粋なサウンドに優れた明瞭さがもたらされます。エレメントピックアップとTRU•MICを組み合わせて、低音域での忠実性とパンチを実現しました。



　Tru-MicとElement、２つのピックアップの個性を最大限に活かすためのモデル。特徴は250Hz以上におけるTru-MicとElementのミックス機能。Tru-Micを完全にゼロにする事もでき、その時は100％Elementサウンドになります。逆に250Hz以上を100％Tru-Micだけにする事も出来ます。Anthem専用プリアンプ/コントローラーは、非常に軽量でオールディスクリート設計。バッテリーチェッカー、フェイズスイッチも備えています。



































































