checked
ピックアップ
T
L.R.Baggs Element VTC

20000




　ギブソン社が標準採用している定番ピックアップ「エレメント」にトーンコントロールが装備された上位機種。バンドサウンドの中でも埋もれずライブ向きでシンプルな操作性が魅力ですが、より広がりのあるサウンドメイキングが可能です。





<メーカーサイトより>



　典型的なアンダーサドルタイプのピックアップは弦の圧力に依存したサウンドになりますが、このElementは、サウンドボードの実際の動きをリアルタイムに反映するように設計されています。

　ピックアップの中心には、わずか2千分の1インチの厚さの柔軟なフィルムセンサーがあり、ギターの最も繊細なニュアンスを拾います。直接的な弦の圧力ではなく、ギターのトップ板のモーションをトラッキングすることで、アンダーサドルタイプにありがちな不快なアタック音が抑制され、比類のないダイナミックレンジをもたらします。ピックアップのミニマムな構造は、ギター本来の音響特性への影響を押さえピックアップとギターの間の密接な結合を可能にし、最高の忠実度を実現します。



　ELEMENT ACTIVE SYSTEM – VTC

(Volume, Tone, Compression)



　Elementピックアップの性能を最大限に活かすため、Element VTCには特別なローフリケンシーコンプレッサー（LFC)が内蔵されています。この回路は強大なアタックに対して不必要なローエンドを抑えサウンド全体のダイナミクスをより強調することができます。



































































