checked
ピックアップ
T
RADIUS  (Mandolin Pickup )

25556




　<メーカーサイトより>



　Radiusのマンドリン・ピックアップは、通常のマイクロホンに関連する不安定さを排除しつつ、マイクのサウンドをエミュレートするように設計された最新のコンタクト・センサーです。ピックアップは、楽器表面のフィニッシュに影響を与えないパテを使って簡単に取り付けられます。ピックアップの内部には、非常に柔軟なフィルムセンサーがあり、マイクの振動板のように反応します。センサーは、対向するネオジウム磁石によって平衡状態に保たれており、微妙なニュアンスまで感知します。

　上下のネオジムマグネットの間にセットされた0.1ｍｍの特殊フィルムセンサーでボディトップの振動を感知し変換します。



















































































