checked
ピックアップ
T
M-1 Active

22223




　ギターへの加工を最小限に抑えられることや、無加工で使用できる定番マグネティックタイプ。サウンドホールから着脱できるところやハウリングに強いことも大きな魅力です。



　<メーカーサイトより>



M1Soundhole Pickup

Body-Sensitive Magnetic Pickup



ギターを改造することなく、安定したサウンドを出力できることが人気のマグネティックタイプピックアップがM1です。最大の特徴はマグネティックタイプでありながら、取り付けるギターサウンドに忠実な驚異的ナチュラルさとボディ振動も反映したエアー感のあるサウンド。これはエルアールバッグスが開発した、Tri-Axial Dynamic Technologyによるもので、他の同様なピックアップと全く違う、マグネティックPUIとは思えないほどピュアなサウンドを実現しました。



M1 Activeは、特許を取得したハムバッキング・ピックアップで、ひねりを加えています。共通の積み重ねられたハムバッカーでは、下部コイルはハムを打ち消すが、音にプラスの何も寄与しない。下部コイルは、より高い周波数の共鳴を捕捉できるように慎重にチューニングされたサポートを使用してロックを解除します。



ギターのサウンドボードでピックアップが動くと、サスペンドされたコイルにボディー信号が生成され、増幅されたサウンドに臨場感と臨場感が加わります。プラグ・アンド・プレイのデザインには、われわれが知っている甘くて純粋なアコースティック・サウンドのために、オーディオ・フィルグレードの回路を備えた電子機器が内蔵されています。内部の電子機器は、ピックアップの出力を、任意の音響増幅器またはP.A.外部プリアンプの必要がなくなります。内蔵の音量コントロールを追加することで、プレーヤーはあらゆる演奏に素早くアクセスできます。 



M1 ACTIVE



　アクティブタイプのM1 Activeには、このピックアップ専用にチューニングされたプリアンプとボリュームコントロールを搭載。

　ライブ、レコーディングなどの音場で、あらゆる出力ソースを通し安定したサウンドを手軽に得ることができます。内蔵プリアンプ用に簡単に脱着が可能なリチウム電池CR2032を使用。約100時間の使用が可能です。

























































