checked
プリアンプ
T
M-FACTORY / PM-200 Tour

92000




　アコースティック・ギター用のP.U.システムの専門メーカーとして20数年、押尾コータロー氏をはじめとするプロミュージシャン/トップアーティストに絶大な支持と称賛を得ている"M-FACTORY(エムファクトリー)"。三好英明氏により設立、東京都三鷹市に工房を構え2012年にオリジナルギターのプロジェクトを始動。こだわりぬいたその楽器は早くも名器の呼び声高く、話題沸騰となっていることでも知られております。

　本器はこれまでのPUシステムのコントローラ（PM-8）のほぼすべての機能と性能、完全な互換性を持った高級プリアンプで、フォンジャック入力仕様モデルになります。ギター、衣類、CD等を持って旅するギタリストの為に『Tour』と銘打たれ、大幅な小型軽量化に成功(体積は50%、重さは60% 750g→460g） 。ソフトケース／セミハードケースのポケットに入るサイズが特徴です。とても小型な本体になりますが、数十万円のマイクプリアンプにも決して引けを取らない音質レベル 

に仕上がっております。 プレイヤー目線で開発された使いやすい高級プリアンプの魅力を存分にご堪能して頂けることでしょう。

　トッププロ多数愛用のM-FACTORY。おすすめの逸品です。



　※店頭にて試奏して頂けます。ご来店お待ち致しております。















































































