checked
最高級カポタスト
T
Elliot Capo / Elite

Sold Out




　かつて「カポタストのロールスロイス」と呼ばれたマッキーニーカポを継承した「エリオットカポ」。



　フィル・エリオット氏によりハンドメイドで製作され、ステンレスの削り出しから手作業により磨き上げる鏡面仕上げ。それは美しく輝く素晴らしい質感の逸品です。またギターのネック裏に触れる部分には本革を使用し、高級ギターの塗装にも配慮がなされております。マッキーニーカポと大きく異なるのは、プッシュ式のバーによりワンタッチで開けるようになっており使いやすく進化致していること。



　ピッチや普及品のカポタストのサウンドにお悩みの方にも是非ご使用頂きたいカポタストで、その最高の音質を是非体感して下さい！



サイズは



・1 11/16



・1 3/4、



・1 7/8



インチがございます。





























































