checked

T
The MARTIN D-45 and More

9200




　トップアーティストやギタリストの名器の数々が紹介されている永久保存版。

　<メーカーサイトより>

　マーティンのフラッグシップ・モデルとして知られるD-45が誕生したのは、創業100周年にあたる1933年のこと。生産が中止された1942年までの間に作られたオリジナル D-45は、わずか91本。希少モデルとして知られるギブソン・レスポール・スタンダード、いわゆるバーストが約1,500本前後生産されたことを考えると、オリジナル D-45の希少性が分かる。それら戦前のD-45や000-45、OM-42など特別なヴィンテージ・マーティンは、近年ギター専門店でも、まず見かけることがない。その多くは、極限られたコレクターやミュージシャンのプライベート・コレクションとして秘蔵され、オーナー以外がその姿を目にすることは許されない。プレイヤー別冊『The MARTIN D-45 and More』は、そんな特別なマーティンにスポットを当てたマニアックなギター・ブック。メイン・ギターの撮影は日本を代表するギター・フォトグラファー 、大谷十夢治。撮影期間９ヶ月、多くのマーティン・コレクターやギタリスト、専門ショップの協力の下、秘蔵コレクションの数々を撮影し、いよいよそのベールを脱ぐ時がきた。撮影したマーティン90本、700カット近いピンナップの美しさに、圧倒されること間違いない。ピンナップ以外にも、オリジナル D-45のサウンドの秘密を解析し、カスタム・モデルの美しさに魅了され、その奥深さに驚くだろう…。D-45の全てが、プレミアム・マーティンの全てが、この１冊の中に...。
この本のセールスポイント！

●貴重なヴィンテージ・マーティン、プレミアム・マーティンを100本紹介した奇跡のマーティン・ブック。
●700カット近い貴重な写真を掲載。
●撮り下ろしの美しいピンナップをＢ４判の大型サイズで掲載。
●世界初のプレミアム・マーティン・ギター・ブック。
●高級感溢れるハードカバー。重量約2.4kg。勿論オールカラー。
●D-45の美しさとサウンドにスポットを当てたファン待望のマーティン本。
●初版本はオリジナル・マーティン・ポストカード付。












































































