checked
Acoustic Cable 
T
KAMINARI CABLE 

6760




　★KAMINARIは2010年より構想がスタートし、商品第一弾となったCurl Cableは2011年7月発表、Swinger’69が2011年12月発表。

　大量生産・消費社会で失われつつある、ひと手間もふた手間もかけて作られていた優れたモノを、現代の技術や知識、これまでの歴史、それらを融合させて新しいモノとして誕生させていきたい、という基本姿勢がコンセプトとなっています。

＜アコースティックギター専用ケーブル＞

　KAMINARI Acoustic Cable は、エレクトリックアコースティックギターに最も求められるギター本来のレンジと暖かみのあるアコースティカルなサウンドを実現する、高品質エレクトリックアコースティックギター専用シールドケーブルです。
　酸化物を含まない無酸素銅（OFC ※Oxygen Free Copper）で作られた日本製KAMINARIオリジナルOFCケーブルに、世界中のプロミュージシャンに愛されるNEUTRIK社製プラグの組み合わせ。
豊かな低音域と中音域に加え、シャキっとしたタイトな高音域。決して硬質にならず、且つ丸くもない、『柔らかで奥行のあるサウンド』が特徴です。

★使用ミュージシャン:佐橋佳幸氏、石成正人氏、湯川トーベン氏、中野督夫氏、斉藤ジョニー氏、秦基博氏、他多数。<順不同>

K-AC3LS(3mLS)　税込価格7,300円
K-AC5LS(5mLS)　税込価格8,200円
K-AC7LS(7mLS)　税込価格9,180円
K-SAC3SS(3mmステレオY字ケーブル) 税込価格15,980円
K-SAC3SS(3mmステレオケーブル) 税込価格13,800円

※プラグS+Sも上記同価格にて販売致しております。

※通信販売ご利用の場合、別途送料がかかります。

※ご希望の長さのカスタムケーブルの製作も承っております(要見積り)。



































































