




Sumi工房
最高級のトップ材
芸術的な桜インレイ
豊富な材料











































































































































































































































































































































































































































































































■PROFILE

1986年に設立された鷲見英一氏主宰の『Sumi工房』のギターを販売致しております。そのクオリティの高い作品は国内はもとより、海外からも高い評価を得ております。製作現場は長野県丸子町、のどかな田園風景が広がる場所です。工房を主宰する鷲見英一氏の楽器製作の取り組みは古く、77年「田原楽器JUMBO」の田原良平氏に師事、マンドリン製作を拡大しケンタッキーブランドを立ち上げ、ブルーグラスミュージックの本場アメリカへの進出。SUMI工房設立後はプロミュージシャンモデルを目指した「SHELLY」の製作や、名だたるトップ・ギタリストが数多く使用していることなどでも有名で、精力的に製作しております。

































































































SUMI工房のこだわりの厳選材料はほぼすべての工房製作楽器に使われる赤蝦夷松。苦心の末探し出した材料は多くのヴィンテージギターにも使用され、製作家、プレイヤーを魅了する国産のレッドスプルース。１本の丸太の状態から材料として切り出されるまで入念なシーズニングを経てSUMIギターへと生まれ変わります。







































































































































































































貴重なホンジュラスローズウッドやホンジュラスマホガニー、ウォルナットやカーリーメイプルなど、マスターグレード材がおよそ3,000本製作できる材を保有。







































































































































































































