Sakata Guitars
基本料金&オプション料金
名品のご紹介 「D-18C」
素晴らしいハカランダ材






　カレー＆喫茶専門店やコーディング・スタジオを経営し、インディーズ・レーベルを立ち上げ、自らも自主制作でのアルバムをリリースしている経歴を持つ山梨県甲府市にて工房を構える個人製作家の坂田ひさし氏。2001年に最初に手掛けたギターを完成させたのち、2005年に"TOKYOハンドクラフト・ギター・フェス"に初出品を果たす。マーティンやギブソン・スタイルのボディースタイルを基本に、JモデルやSJ及び国内では珍しい13フレットジョイント仕様等も手掛け、トップ・アーティストの耳を魅了する高品質のギターをコンスタントに製作。国内はもとより海外でのギターショップも取扱をはじめ、人気製作家として近年広く知られております。

　使用ミュージシャン : 友部正人、宮田和弥<JUN SKY WALKER(S)>、寺岡呼人<JUN SKY WALKER(S)>、河口修二、PETA、いとうたかお、有山じゅんじ、他多数。<順不同、敬称略>























































































　<基本料金>

　MODEL D、 OM、00

　Cuban Mahogany          ：\770,000-

　Honduran Mahogany     : \650,000-

　Brazilian Rosewood      ：\1,000,000-

　Madagascar Rosewood : \850,000-

　Honduran Rosewood     : \850,000-

　Indian rosewood            : \650,000-
 
　Hawaiian Koa                  : \800,000-

　Flame Maple                   : \750,000-

＜Style 42＞ Premium Moon German Spruce Top / Premium Brazilian Rosewood : \1,550,000-

　<オプション>

　Waverly Tuner Nickel              ：\30,000-

　Position Mark Diamond Inlay  ：\25,000-

　Herringbone Trim                    ：\20,000-

　Premium Grade Up Charge    ：\50,000-

　※価格は税別になります。



































































　D-18Cは坂田ギターの中でも特に高い人気を誇るモデルです。側・裏板に世界三大銘木の一つとして知られる幻のキューバン・マホガニーを使用。アディロンダック・スプルースとの相性も抜群で、歌心やインスピレーションを掻き立てられること必至な名品です。



































































































　当店オーダーメイドのために、坂田氏とともに厳選した最高級材をストック致しております。

　※画像は共にオプションのプレミアムグレード材となります。

　























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































