EMERALD 
定番の人気モデル
アーティストクラス/プレミアムモデル
JUN SKY WALKER(S) 宮田和弥セレクトモデル 
THE ALFEE 坂崎幸之助セレクトモデル





　アイルランドの北にあるドニゴール州の田舎町でオールカーボンファイバーのアコースティックギターを製作している「エメラルドギターズ」。オーナーのAlistair Hay(アリスター・ヘイ)により1999年に設立されたブランドで、2019年春から日本国内でも販売開始。大きな話題となっているブランドです！



　一体成形で作られる基本のボディーサイズは3種類、その他ダブルネックギターや小型のマンドリンギターなどもございます。



　<基本仕様>

　オールカーボンボディー＆ネック、フィンガーボード＆ブリッジ。

　L.R.Baggs Element VTC 標準装備  (X10を除く )



　・オリジナルハードケース : Hiscox Custom Lite Flite Hard Case ( X10, X20, X30 に付属)

　・オリジナルソフトケース: Custom-padded Emerald Gig Bag ( Amicus, X7, Chimaera, Synergy X7, Synergy X20,   Balor Bass に付属)



　



































































イメージと今までの常識を覆す驚きの生音。是非ご体感下さい。



































































































カーボントップの標準仕様を更に昇華した特別な一台。お好みにより格調高いウッドトップ仕様のカスタムオーダーも可能です。



居住空間の調度品に合わせたり、スポットライトの下で映える洗練されたステージングにも最適です。

(Koa、Pau Ferro、Cocobolo、Quilted Maple、etc...)





























































































X20 Black w/L.R.Baggs Anthem



トップアーティストの全国ツアーにもまさに最適。野外ライブやバンドセットにてご使用頂いております。



※カスタムオーダーによるアンセムピックアップのオプションは終了致しました。

(アンセム取り付けご希望の方は当店工房にて別途承らせて頂きます)。

























































































Ａmicas Green w/L.R.Baggs Element VTC



ギターを知り尽くした名手らしいセレクト！ギターの弾き方でフラットマンドリンのようなサウンドが得られる「アミカス」はユニゾンの12弦ギターです。ラジオやTV、様々なセッションでご使用頂いております。



















































































































































































































































































































































































































































































































































































































