20240601122931
 Emerald Guitars
Kestrel Archtop Black / Krivo HB & Graphtech Ghost
2021
20240601
580000
 640000
 


checked


DS08909350



















new














20240602

アイルランド製のカーボンファイバーギターメーカー、エメラルドギターのエレクトリックアーチトップ。

こちらは、ブラックのカーボントップにハムバッカーとピエゾピックアップを搭載した一本。

ボディからネックまで一体成形のカーボンファイバー。
カーボン特有の美しい杢目にブラックカラー仕様で、クールなルックスです。
スロテッドヘッド仕様のネックもカーボンの仕様で、ヘッド上部にはオリジナルのロゴマーク。
チューナーはシャートラーのオープンバックが付いています。

指板もカーボンファイバー製。
ボディ面とはまた違った模様で、ポジションマークのないシンプルな仕様です。
エメラルドギターの全てのモデルにステンレスフレットが採用されており、フレットの消耗を最小限に抑えることが出来ます。

薄く、滑らかな美しい曲線のボディにダブルFホールの穴があり、抱えた時に肘が当たる部分には抱えやすいようにコンター加工が入っています。

テールピースも指板と同じカーボンファイバー製で、美しい仕上がり。
ピックアップはKrivo製のハムバッカーとサドルタイプのGraphtech製のGhost ピエゾピックアップが付いています。
ハムバッカーにはボリューム&トーンコントロール、ピエゾピックアップにはボリュームコントロールが付いています。

カーボンファイバー製のギターというイメージからは想像できないリッチトーン。
生音の響きもあり、アコースティックアーチトップの甘い艶のあるトーンの中にもしっかりと音のキレがあり、
素晴らしいサウンドのモデルだと思います。
ボディが薄いので、セミアコとアーチトップの中間のような感覚の、美味しいトーンです。

単音弾きのソロはもちろん、バッキングなどのコードワークもとても合うギターです。
アーチトップ探されている方はもちろん、普段エレキギター弾く方にも是非お試し頂きたい1本です！

当店ではEmerald Guitarの様々なモデル、仕様がオーダー出来ますので、ご相談ください。

通常価格 704,000円
TOP：Carbon Fiber
SIDE BACK：Carbon Fiber
FINGER BOARD：Carbon Fiber
BRIDGE：Graphtech Archtop Bridge
NUT WIDTH：44.1mm
SCALE：647mm
TUNER：Schertler
CASE：Original Hard Case(Hiscox
P.U:Krivo Humbucker (Volume & Tone Control)/OTHER：Ghost Piezo Pickup (Volume Control)
付属品:当店発行保証、ハードケース


























































































































































































































































