19000101000000
KING SNAKE
Lester w/Bigsby B12 Black Bellied Yellow
2024
20240601
295000







DS08891473



















new
















ダーティーなフルアコサウンドといえばKING SNAKE。
日本製とは思えないマディーなルックスとトーンを提供!!

KING SNAKEのニューモデル Lester のサウンドメッセ 2024ショーモデル。
カスタムカラー Black-Bellied YellowにBigsbyユニットを搭載した限定仕様!!

16インチの薄型ボディー。合板トップ&バック材は、メイプル / スプルース / メイプルの3プライ構造。
独自のスプルース・ブロックがプラグイン時にも芯のあるサスティーンを生み出します。

超軽量ボディの為、ビグスビーB12ユニットの効果も絶大で、良い意味での雑味をプラス。P.UはKING SNAKEオリジナルのシルバーフォイルを搭載。シングルでありながら広い磁界を持つ工夫がなされ、エアー感を演出。

カスタムカラーのBlack-Bellied Yellowはイエローというよりはヴィンテージホワイトに近い色調。極薄のフルラッカーフィニッシュを木部下地の目止め無しで吹くことで、鳴りとルックスに生々しさを与えています。

今回、同カラーのビグスビー搭載モデルは一本限りのレア仕様。
ビビッときたら是非手にしてください。

SPEC
Body : Plywood Maple
Neck : Mahogany
Fingerboard : Rosewood 305R
Pickups : KING SNAKE "Silver-Foil "
Finish : All Lacquer
TailPiece: Bigsby B12
付属品：ハードケース、保証書


























































































































































































































































