20240602051427
Bizen Works
Burned Special DC Black Aged w/Gold Stinger

20240601
460000




checked


DS08891423



















new














20240601

Bizen Works Burned Special に待望のダブルカッタウェイモデルが登場!!
当店オーダースペックによる1st ロット、サウンドメッセ2024ショーモデル。

エイジド加工が施されたブラック・カラーに鼈甲柄のピックガード、さらにヘッド裏のゴールドスティンガーが生み出す圧倒的なクールネス!!

Bizen Works の名を知らしめたクラシカルなLPスタイルのSPL ダブルカット。希少なホンジュラスマホガニーをボディーとネックに、指板は厳選されたマダガスカルローズウッドを使用。シングルカットではボディーバックにコンターが入っていましたが、ダブルカッタウェイではそれが無くす事で、よりクラシカルな雰囲気を演出。

625mmスケールにヘッド角はもちろん17度。ネックシェイプは坂本氏が所有する50年代LPの実機を基にアレンジしたVシェイプ。ヴィンテージ同様にニカワ接着によるネックジョイント、チューブレストラスロッドを採用。

ラップアラウンドのブリッジならではのダイレクトな鳴りはそのままに、オリジナルの弱点とされるピッチ感は抜群。
ダブルカッタウェイならではのハイポジションでの高い演奏性も魅力です。

オールマホガニーにP-90×2発というシンプルな構造だからこそわかるマテリアルと作りの良さ。
ミッドの抜けが非常に良く、ピックアップのセレクトと手元のコントール次第で幅広いトーンメイクが可能。

ルックス通りのロックトーンからリッチなメロートーンまで、まさに万能な一本に仕上がっています。


Body : 1P Honduras Mahogany
Neck : 1P Honduras Mahogany
Fingerboard : Madagascar Rosewood 305R
Pickup : Bizen Original P-90 Set
Scale:625mm
ハードケース、メーカー保証


























































































































































































































































