20240606133640
Xotic
XSC-AH LPB Over 3TB H Aged Signed by Allen Hinds
2024

630000




checked

1
DS08925353



















new














20240606

なんと、先日の来日ツアーで使用された実機にその場合でサインが入り入荷!!
L.A.を代表するトップ・ギタリストのアレン・ハインズの最新スペックとセッティングがそのままに!!

今回の来日ツアーの為に用意された、本人と同スペック、最新スペックの一本。
さらにヘッド裏には終演後にサインを入れていただいたスペシャルな個体です。

通常のXSCでは受注していない１ピースのローステッド・メイプルネックに、旧スペックよりも厚みのある専用カスタムシェイプ”Allen Midium C-Shape”。また、以前までの12Rと6100サイズフレットのモダンスペックではなく、7.25R指板と6105サイズの21フレットが指定されている点は大きな違い。近年、ヴィンテージライクなフィーリングを求めるアレンのこだわりが伺える最新仕様と言えるでしょう。

P.UはRV60とRV-PAFのSSH組み合わせですが、センターP.Uがダミー(着磁もされていない)となっており、(フロント/フロント＋リア/リア)の3Wayセレクトを採用。また、リアのRV-PAFはあえてのナローピッチをチョイス(マイケル・ランドゥのLollar HBを思い出します)している点もポイントと言えるでしょう。

カラーはお馴染み Lake Placid Blue Over 3-Color Sunburst のマルチレイヤーに、本人と同様に特徴のあるレリック加工が施されています。

ギターが同じだからと言ってあのサウンドが得られるわけでは無いのですが、世界トップクラスのテクニックとトーンを支える一本を是非ご体感ください。

Body:Alder
Finish:LPB Over 3TS Lacquer / Heavy Aged
Neck Roasted Flame Maple 1 PC Flat Sawn 4A+
Neck Shape:Allen Midium C Shape 880-990
Neck Finish:Oil Finish
Frets:Jescar FW-55090-NS(6105 Size)
Nut:Pure Bone
P.U:Raw Vintage RV-60(N)、RV-60 Dummy P.U(M)、RV-PAF Classic Coverd (49.2mm)
Gotoh GE101 TS / RV Spring RV112
ハードケース、保証書付属


























































































































































































































































