20240602052429
Rock'n Roll Relics
Thunders DC Lake Placid Blue Over TV Yellow
2024
20240601
670000


checked


20240604

DS08891993



















new
















自身もJET BOYのギタリストであり、チープ・トリックやモトリー・クルーのツアーミュージシャンとしても活動してきたビリー・ロウ。そのビリー・ロウが立ち上げたブランドがロックンロールレリックスです。

ビリー・ジョー・アームストロング (GREEN DAY) や 横山健 (KenYokoyama, Hi-STANDARD)も愛用する生粋のロックンロールブランド。良質なウッドマテリアルが生み出すサウンドとプロユースのクオリティー、そしてクールなフィニッシュが多くのロッカーを唸らせています。

こちらのモデル名のThundersは、まさにジョニーサンダースが由来。
ダブルカッタウェイ の LP Jr. スタイルの一本で、軽量なマホガニーにラップアラウンド・ブリッジとP-90の組み合わせがストレートなロックサウンドをアウトプット。シンプルにロックするには最高のチョイスと言えるでしょう。

ややナローなネックは演奏性抜群で、ヴィンテージやリイシューモデルではネックがファットでフィットしないという方にもオススメです。

このブランドの特徴とも言える貫禄のエイジドフィニッシュ。今回はLP Jr.でお馴染みのTVイエローの上に Lake Placid ブルーのマルチレイヤーカラー。そこに理想的なエイジング処理が施され、ヘッド裏のスティンガーも相まって非常にクールに仕上がりました。

ピックガードは４プライの鼈甲柄ですが、お好みで変えていただいても良いでしょう。

ドッグイヤーのP-90一発は不自由な様に見えて実は自由。
なかなか良いセットネックに出会えなかったという方、一度お試しください。

Body:Mahogany
Neck:Mahogany
Fingerboard:Rosewood (12R)
P.U:RNRR Dog-90
Bridge : Tone Pros Vintage Wraparound
Tuner : Kluson Deluxe
付属品：ホワイトハードケース、メーカー保証


























































































































































































































































