19000101000000
Fender
Eric Johnson Signature Stratocaster Thinline VWH
2019
20240601
316364


checked
checked

20240611

DS08894106


















checked
used
















本人のこだわりが詰まったエリック・ジョンソンのシンライン・ストラトが中古にて!!

Fenderから登場するエリック・ジョンソンのシグネイチャーは常に拘りが満載です。
どのモデルもコスト的に見て、カスタムショップに引けを取らないモデルが市場に送り出されている印象。

全体として使用感は少ないですが、ジャックプレート付近にクラックがございます。
フレットは9割以上残でネックの状態も良好です。

様々なトライ＆エラーが繰り返されたセミホローのアルダーボディー。
カスタム設計のチェンバーと、伝統的なストラトキャスターコンターを両立させたこの魅力的な楽器は、その軽量さと豊かなレゾナンスが特徴。ネックシェイプは厚めのSoft V に丸みを与え快適なプレイを演出。
ピックは流石のエリックジョンソンといったところで、このモデルのポテンシャルを最大限に発揮しています。

今となっては貴重な一本!!お見逃しなく。


Body : Semi-Hollow Alder
Neck : Maple, Soft "V" Shape
Fingerboard : 12"R/ 21frets(Medium Jumbo)
Nut Width : 42mm
Pickups : Specially Voiced Eric Johnson Single-Coil
Control : Volume, Tones(Neck/Bridge) & 5way Blade SW
付属品:Original Hard Case、アクセサリー


























































































































































































































































