19000101000000
Fender Custom Shop
Eric Clapton Stratocaster Blackie Lace Sensor
2000
20240601
361819







DS08894158



















used
















カスタムショップ/2000年製、レースセンサー期のブラッキーが中古にて。

1988年、Fender初のシグネイチャーモデルとして登場した Eric Clapton Stratocaster / Blackie 。
こちらは2000年製の個体でレースセンサーP .Uに、お馴染みのミッドブースターとTBXトーンコントロールを搭載。
トレモロユニットのウッドブロックも挟まれたフルオリジナル。

ボディーはアルダー、ネックはこちらもお馴染みのVシェイプで22フレット仕様、この年代はまだ美しいフレイムメイプルが頻繁に使用されています。

スクラッチや細かな打コン等、一定の使用感はございますが演奏性は良好。
フレットは７割程度残となります。ロッドも問題ございません。

本来、ハードケースはツイードが付属かと思いますが、Fenderのホワイトトーレックス(ブラックインテリア)になります。

今となっては貴重なレースセンサーモデルをリーズナブルな価格で!!

Body:Alder
Neck: Flame Maple 1P / EC V -Shape
Frets: 22F 9.5R Vintage
P.U:Lace Sensor set
Control:Vol/Tone(TBX)/Mid Boost

付属品 White Tolex Hard Case


























































































































































































































































