20240602052521
Koll
Super Cab Korina w/ Vibrola
2023
20240601
720000







DS08878962



















new
















アメリカはポートランドのインデペンデント・ビルダー Sall Kollによるハンドメイドブランド。
日本で殆ど見かけることの無い逸品。

独自のアメリカンセンスが光る孤高のビルダーSall Koll。彼は1986年以来、最高級の素材のみを使用して、ユニークで革新的なギターを作ってきました。

同スペックのギターを2度作る事に興味が無く、全てがオンリーワン。彼が作るギターは自身がデザインしたGlideシェイプをプラットホームとした芸術作品とも言えます。

顧客もDavid Torn, Bill Frisell, Lee Ranaldo (Sonic Youth), Isaac Brock (Modest Mouse), Mary Timony (Ex Hex), Eleanor Friedberger, Peter Holmstrom (Dandy Warhols), Hershel Yatovitz (Chris Isaak), Kenny Greenberg (Kenny Chesney) etc,,, と、クールでユニークなアーティストばかりです。

こちらは、ヴィンテージのウィルシャーやメロディーメーカーを彷彿とさせるオールコリーナのSuper Cab。
コリーナ(ホワイトリンバ)ウッドをボディーとネックに使用した非常に美しいギターです。

ボディーは薄く滑らかで軽量。非常にフレンドリーな抱え心地。このギターにマッチした鼈甲P.Uガードやロッドカバー、ノブのチョイスまで全てが洒落ています。

ローズ指板のネックの握り心地、演奏性も抜群でヴィンテージでは飾りとなってしまていることが多いショートビブラートがしっかり使えるところからも、ルックスだけではないこのギターの完成度が伺えます。

P.Uにはブティック系のハイエンドP.Uブランド Wolftone P.Uを搭載。PAFを意識したマイクで、リアP.Uはややホットにオーバーワウンドされています。このギターを小音量で使うことはおすすめしません。是非、ギターアンプのヴォリュームを上げてクランクアップさせてプレイしてみてください。コリーナならではのファットで癖のあるミッドレンジと甘いトップエンドにノックアウトされるはずです。

本来Kollはアメリカ国内のみの流通ブランドとなっており、、こちらはアメリカ国内のディーラーより買い付けた新品となります。

独創的ながらアメリカンな伝統を感じるルックスとサウンド。このセンスは真似しようとしてもなかなか出来るものでは無いでしょう。非常にレアな一本となっておりますので是非この機会にお試しください。

Body:White Limba
Neck:White Limba
Fingerboard:Rosewood
Radius:10-14R
Frets:Jescar 55090
Nut:1.11/16inch
Scale:24.625inch (625.475mm)
P.U:Wolftone Marshall Head MK2(Bridge) / Dr.Vintage(Neck)
Bridge:schroder TOM
Tremolo:Short Vi
ato
Tuner:Gotoh Kluson Type
Pick Guard:ZAMM Tortoise
Knob:Koll/Haramis
Koll Hard Case 、当店発行保証


























































































































































































































































