20240602051230
Bizen Works
Burned Jr DC Korina Natural
2024

390000


checked
checked
checked
20240604

DS08891122



















new














20240601

Bizen Works Burned Jr. に待望のダブルカッタウェイモデルが登場!!
オールコリーナの1st ロット、サウンドメッセ2024ショーモデル。

Bizen Works の名を知らしめたクラシカルなLPスタイルの Jr. ダブルカット仕様が登場。
セレクトされたコリーナ材をボディーとネック、指板は厳選されたマダガスカルローズウッドを使用。シングルカットではボディーバックにコンターが入っていましたが、ダブルカッタウェイではそれが無くす事で、よりクラシカルな雰囲気を演出。

625mmスケールにヘッド角はもちろん17度。ネックシェイプは坂本氏が所有する50年代LPの実機を基にアレンジしたVシェイプ。ヴィンテージLP同様のニカワ接着によるネックジョイント、チューブレストラスロッドを採用。

ラップアラウンドのブリッジならではのダイレクトな鳴りはそのままに、オリジナルの弱点とされるピッチ感は抜群。
ダブルカッタウェイなのでハイポジションへのアクセスも容易に。

コリーナにP-90という鉄板の組み合わせが生み出す極上のミッドレンジ。
1P.Uならではのクールなルックスと潔いトーンが最大の魅力ですが、結局エレキギターにマイクは一発あれば、、、と思わせてくれる一本!!


Body : 1P Korina
Neck : 1P Korina
Fingerboard : Madagascar Rosewood 305R
Pickup : Bizen Original P-90
Scale:625mm
ハードケース、メーカー保証


























































































































































































































































