19000101000000
Fender Custom Shop
1968 Rosewood Telecaster Closet Classic
2018
20240601
725455







DS08894065



















used
















現在、生産がストップしている貴重なオールローズのテレキャスターが中古にて!!

ジョージ・ハリスンでお馴染みのオールローズ・テレ。ボディーはメイプルをローズウッドで挟んだラミネートのチェンバー構造。ネックはローズネックにラウンドの貼りローズ指板となっています。

1968年のスペックをベースとしており、F-Key Tuner、3連スティールサドル、P.UにはCustom Shop ハンドワウンド 67 Telcaster を搭載。スパゲティーロゴやグロスフィニッシュのパターンもございますが、こちらはトランジションロゴにマットフィニッシュを採用しています。

ローズテレならではの硬質なアタック感と重量感あるサウンドは唯一無二。モダンスペックの個体も流通していますが、こちらはヴィンテージスペックを採用しておりFenderファンには嬉しいところ。

金属パーツにクスミ、ネックに艶が出ていますが、目立った傷も見られない美品Used。
フレットの減りも見られず、ネックの状態も良好。
ジョージのテレのように、弾き込むほどに出るであろう艶が楽しみな一本です。

BODY：Rosewood / Maple /Rosewood
NECK：Rosewood
GRIP SHAPE：1969 “U”
FINGERBOARD：Round Rosewood
RADIUS：7.25 Radius
SCALE：648mm
NUT：Bone (42mm)
FRET：Vintage Guitar Upgrade
INLAY：Mother of Pearl 7mm
JOINT：Bolt-on
TUNER：Schaller F SHT PST CC RH
BRIDGE：3-Saddle with Threaded Steel Saddles
PICKUPS：Handwound 67 Telcaster
CONTROLS：Master Volume & Tone, 3-Way Lever CRL
ハードケース、認定証、アクセサリー付属


























































































































































































































































