20240602051253
Bizen Works
Burned Jr DC w/Stinger Black Aged
2024
20240601
440000




checked


DS08891137



















new














20240601

Bizen Works Burned Jr. に待望のダブルカッタウェイモデルが登場!!
当店オーダースペックによる1st ロット、サウンドメッセ2024ショーモデル。

エイジド加工が施されたブラック・カラーに鼈甲柄のピックガード、さらにヘッド裏のゴールドスティンガーが生み出す圧倒的なクールネス!!

Bizen Works の名を知らしめたクラシカルなLPスタイルの Jr. ダブルカット仕様。希少なホンジュラスマホガニーをボディーとネック、指板は厳選されたマダガスカルローズウッドを使用。シングルカットではボディーバックにコンターが入っていましたが、ダブルカッタウェイではそれが無くす事で、よりクラシカルな雰囲気を演出。

625mmスケールにヘッド角はもちろん17度。ネックシェイプは坂本氏が所有する50年代LPの実機を基にアレンジしたVシェイプ。ヴィンテージLP同様のニカワ接着によるネックジョイント、チューブレストラスロッドを採用。

ラップアラウンドのブリッジならではのダイレクトな鳴りはそのままに、オリジナルの弱点とされるピッチ感は抜群。
ダブルカッタウェイなのでハイポジションへのアクセスも容易に。

オールマホガニーにP-90×1発というシンプルな構造だからこそわかるマテリアルと作りの良さ。1P.Uならではのクールなルックスと潔いトーンが最大の魅力ですが、結局エレキギターにマイクは一発あれば、、、と思わせてくれる一本!!


Body : 1P Honduras Mahogany
Neck : 1P Honduras Mahogany
Fingerboard : Madagascar Rosewood 305R
Pickup : Bizen Original P-90
Scale:625mm
ハードケース、メーカー保証


























































































































































































































































