19000101000000
Fender Custom Shop
1965 Stratocaster Journeyman Relic Maple Cap 3CS
2018
20240601
416364







DS08894411



















used
















使用感の少ない状態良好のUsed!!
1965年最終スモールヘッドに貼りメイプル指板のマニアックな一本!!

スモールヘッドにトラロゴ、過渡期のスペックが混在する1965年仕様。
中でもレアな貼りメイプル指板の個体を再現。

アルダーボディーは鮮やかな 3カラーサンバーストにライトなジャーニーマン・レリック仕上げ。
ネックは程よい厚みにモダンな9.5R指板&ミッドジャンボフレットを採用し、演奏性を高めています。

状態とサウンドは抜群に良く、フレットの減りも殆ど見受けられません。

ハンダバージンのフルオリジナルですが、スペックシートが付属しておりませんので正確なP.Uはわかりません。
ブラックボビンにHWのサインが見られるので、アーリー60s系のCustom Shop ハンドワイアードが搭載されています。

センターポケットのTWEEDハードケースと認定証とアクセサリーも付属。
オススメの一本です。

Body:Alder Body
Neck:Maple
Finger Maple Laminate
Bridge:Synchronized Tremolo
Neck Width At Nut 42mm
Scale Length	648mm
Tuning Machine:Original
Pick Guard:Original Relic
Pick Up: CS HW STRAT Set
Controls:1Vol,2Tone,3-Way Selector SW
付属品:Fender Custom Shop Tweed Center Pocket Hard Case、認定証、アクセサリー


























































































































































































































































