19000101000000
Fender Custom Shop
Master Built Custom Stratocaster JB SG Todd Krause
2007
20240601
816364







DS08915273



















used
















Jeff Beck、Eric Claptonを始め、多くのレジェンドギタリストを担当するマスタービルダー Todd Krause によるレースセンサー期ジェフ・ベックスタイルのカスタムストラトキャスターが中古で入荷いたしました。

基本的なスペックはJeff Beck Stratocasterに準じ、専用サドルを使用した2点支持のシンクロ・トレモロユニット、ウィルキンソン製ローラーナット、シュパーゼル製ロックチューナーを採用し、アーミングを多用するギタリストに対応した仕様。中でもウィルキンソンローラーナットはマスタービルドでしか使われないレアパーツです。P.Uには往年のレースセンサーP.Uを搭載し、ノイズレスでクリスピーなトーンをアウトプット。

シグネイチャーモデルとの違いは、ヒールカットが無い点とレリック加工が施されたサーフグリーンカラー。それに合わせ、ハードウェアパーツにもエイジングが入り、クリーンコンディションながら風格のあるルックスです。

自然な経年はある様ですが、レリック加工以外に殆ど使用感も見られずプレイコンディションも申し分無い状態。

ジェフ・ベック専任のトッド・クラウスが製作したJBスタイル!!
トレモロユニットの調整にご指定があればお申し付けください。
ありそうでなかったレアスペックをこの機会に。

Body:Alder
Neck:Maple
Finger Board:Rosewood
Bridge: 2-Point Synchronized Tremolo with Stainless Steel Saddles
Nut:Wilkinson
Tuner: Sperzel Lock
P.U:Fender Lacesensor
付属品:Original Hard Case、認定証、アクセサリー


























































































































































































































































