19000101000000
Fender Custom Shop
Masterbuilt Robben Ford Espirit Elite G.Fessler
2002
20240601
960000







DS08903662



















used
















ロベンフォードの選任ビルダーとしてグレッグ・フェスラーが極少生産していたEspirit。

ジョン・カラザース、ダン・スミスによって開発された Fenderとしては珍しいアーチトップのセットネックモデル。
現在はロベンフォードとの契約が切れている為、シグネイチャーとして製作されることは無いレアモデルです。

製作は前任のジーン・ベイカーの後を引き継ぐ形で、ロベンフォード専任のビルダーへスピード出世を果たしたグレッグ・フェスラー。
根本的にFender のギターと構造が異なる為、Espirit というモデルは基本的にグレッグ・フェスラーが製作しています。

エスプリは、エリート/ウルトラFM/ウルトラSPと、ボディーや指板構成で３つのモデルに分かれていますが、こちらはメイプルトップにマホガニー・チェンバードボディーのウルトラFM。

ワイドで美しいフレイムメイプルのトップにホロー構造のマホガニーバック、ネックもマホガニーエボニー指板の組み合わせ。ヘッドにはRobben Fordのインレイが輝きます。

細かなキズが見られますが、美品と言えるレベルでしょうか。
フレットの減りも殆ど見受けられません。ネックの状態も良好。

一度、別のP.Uに交換されていましたが、現在はPオリジナルのダンカンに戻しています。配線材とコンデンサーが交換されているようです。ハムバッカーにセットネックながら Fenderサウンドは不思議と感じることができます。また、タップ可能なハムバッカーがよりリッチで幅広いトーンを演出。

入手が困難なレアモデル。Fender/Robben ファンなら手にしておきたい一本です。

Body：Flame Maple / Mahogany
Neck：Ebony/ Mahogany
Fret：22F
Pickups：Seymour Duncan 59(SH-1) / JB(SH-4)
Control：2-Volume、2-Tone、3-Way PU Selector、Tap SW
付属品:Original Hard Case、認定証、アクセサリー


























































































































































































































































