19000101000000
Koll
Duo Glide Light Tobacco Burst w/ TV Jones & Bigsby
2010
20240601
680000







DS08909208



















used
















超クールなルックス、それに負けない抜群のトーン。
日本ではなかなか見かけることのない Koll Guitarsが美品中古にて!!

こちらは Koll/ Premier Builders Guild (PGB) 時代の一本。
PCBは Gene Baker(b3)、Dennis Fano 、Sall Koll 等のギターメーカーとTwo Rock や Tone King等のアンプメーカー が参加していた共同グループ。この時代のギターはSall Kollがデザインし、PCB工房にて現 b3 Guitars(元Gibson/元Fender マスタービルダー) ジーン・ベイカーが製作しています。

Duo Glideは、Kollの看板モデルとも言えるフラットトップのホローモデル。フェイドしたタバコ・サンバーストが非常に渋いですね。マホガニーボディーにFホールのチェンバー構造。トップ材には雰囲気の良いフレイムメイプルを使用しています。ネックは1PC/マホガニー、指板はローズウッドのスタンダーな組み合わせ。やっゆったりしたテンション感にホローモデルならではの豊かなミッドレンジ、そこにタイトなレスポンスも共存した素晴らしいバランス感を持ったギター。

Tune-OタイプのブリッジにBigsby B5を搭載。P.UにはTV JonesのフィルタートロンTypeが搭載されており、クリアでトゥワンギーなハムバッカートーンが得られます。

ルックスに目が行きがちですが、抜群の演奏性とサウンドは流石の完成度。
2010年製ながらコレクターが所有していたことから、殆ど使用感を感じさせないGoodコンディション。
Sall KollとGene Bakerのコラボレーションとも言える一本。是非お試しください。

Body wood: Chambered Mahogany w/F-hole
Top: Flamed Maple
Pickguard: Half Heart Gold
Body Binding: Ivoroid
Electronics: VT 3-Way switch on upper bout
Pickups : TV Jones Filtertrons
Hardware: Nickel
Bridge: Bigsby
Straplocks: Vintage
Neck Wood: Mahogany
Shape: Standard C
Fretboard: Rosewood/ 12" Radius
Board Binding: Ivoroid
Inlay: Koll Thumbs
Material: Gold Pearl
Overlay: Ebony w/MOP Koll Logo
Logo: Gold Pearl
Scale: 24.625
Frets: 6105/22F
Radius 12
Nut width: 1.687
Butt width: 2.250
Tuners: Kluson TonePros
Truss Cover: Black
Koll Hard Case 付属


























































































































































































































































