19000101000000
Koll
Duo Glide Orange Birdseye w/ Novak Pickups
2020
20240601
710000







DS08915745



















used
















アメリカはポートランドのインデペンデント・ビルダー 、Sall Kollによるハンドメイドブランド。
2020 Namm Show モデル!! コレクター保管の美Usedです。

独自のアメリカンセンスが光る孤高のビルダーSall Kollによるハンドメイドギター。
1986年以来、ソール・コールは、最高級の素材のみを使用して、ユニークで革新的なギターを作ってきました。

クールなシルエットのセミホローモデルであるDuo Glideのボディーシェイプは25年以上前に彼が開発し、それ以来、彼のギターデザインの象徴として使用されています。しかしながら、Koll Guitarに同スペックの物が一つとして存在しないことは、彼のビルダーとしての信念を表しているように思います。

こちらのDuo Glide (2P.UのGlide)は、美しいソリッドのバーズアイ・メイプルをトップ材に中空構造のマホガニーを採用したホローモデル。ネックにはマホガニー、指板にはハカランダと見られるローズウッドが使用されています。

P.Uには、KayのKleenex Boxを彷彿とさせる Curtis novak によるTissue BoxカバーのP-90スタイルを搭載。美味しいミッドレンジにハリのあるトレブルは、インダストリアルなロックはもちろん、Jazz、SoulやR&B、所謂ネオソウル系にもピタッとハマりそうです。

そのルックスから、ビザールギター的なサウンドをイメージをされるかもしれませんが、弾きごたえのあるテンション感や正確なイントネーションで感じられる楽器としてのクオリティーの高さは、Bill Frisell, Lee Ranaldo (Sonic Youth), Isaac Brock (Modest Mouse)、Kenny Greenberg 等のトップアーティストを顧客に持つ事からも伺えます。

日本国内ではなかなか出会えない一本、是非チェックしてみて下さい!!


Body Wood: Chambered Mahogany
Top: Solid Flamed Maple w/F-hole
Pickguard: Non
Electronics: VT 3-Way switch on upper bout
Pickups : Novak Pickup Tissue Box P-90
Hardware: Nickel
Bridge: Schroder Tune-O / Bigsby B5
Neck Wood: Mahogany
Shape: Standard C
Fretboard: Brazilian Rosewood/ 10-14R Compound Radius
Binding: Ivoroid
Inlay: Koll Thumbs
Material: Gold Pearl
Scale: 24.75
Frets: Jescar Mid Jumbo / 22F
Tuners: Kluson TonePros
Truss Cover: Black
Koll Custom Hard Case 付属


























































































































































































































































