20240602052617
Newman Guitars
USA CS Honeycomb Chambered Jr. / Cherry Mahogany
2023
20240601
543637




checked

1
DS08909364



















new














20240601

キース・リチャーズやビリー・ギボンズの使用で知られるNewman Guitarsが現代に復活!!

70年代にキース・リチャーズ専任のギターテックとして活躍したテッド・ニューマン・ジョーンズが設計したギター。
2016年にニューマン・ジョーンズが亡くなった後、プロトジェのジェフ・スミスがニューマン・ギターの全てを引き継ぎ、ニューマンが残したボディーシェイプや非対称ネックというオリジナルスペックはそのまま、ビリーギボンズ(ZZ Top)の共同開発により、現代的な仕様を盛り込むことでさらなる進化を果たしました。

ラップアラウンド・ブリッジにハムバッカー1発というLP Jrを彷彿とさせるこちらは、ルックス通りのシンプルなロックトーンに加えて汎用性を兼ね備えた一本。

クールなオフセット・シェイプ、17/8インチ厚のラミネートマホガニーのボディーは、ハニカム・チェンバード構造を採用し、優れたミッドレンジトーンと軽量化を両立。

24 3/4インチのシダーネックにローズウッド、12Rラジアスの24フレット仕様。
Newmanの真骨頂とも言える非対称のVシェイプネックにアンカー/ボルトのジョイントを採用し、滑らかな演奏性とハイポジションへのアクセスを実現。指板の最終部には蓄光のNewman アンビグラムロゴが彩りを加えます。

サウンドの肝となるP .Uには、英国Cream-T P.Uがビリー・ギボンズと共同開発したWhiskerbuckerを一発搭載。
ギボンズのPearly Gatesに搭載されているPAFを完全再現したこのP.Uがヴィンテージトーンをアウトプット。
その他、GraphTech Ratio ロックチューナー、Tone Pros ロッキングポスト, Music City ラップアラウンド・ブリッジ等、拘りのハードウェアを搭載しています。 

ロック＆ブルースでハマるサウンドですが、手元のヴォリュームとトーンコントロールで幅広いサウンドメイクが可能。

現在、USA Custom Shop製はハンドメイドの為、非常に希少。
多くのレジェンドに愛された伝説のNewmanをこの機会にお試しください。

【Newman Guitars】
Newman Guitarsは、テッド・ニューマン・ジョーンズ(1949年10月8日テネシー州生まれ)によって設立。
70年代にローリングストーンズのKeith Richards(キースリチャーズ) 専属のギターテックとして従事。

1972年Exile On Main Street( メイン ストリートのならず者)のUS ツアー時、後にキースの代名詞となる5弦/オープンGチューニングに合わせた専用のオリジナルギターを製作しました。(あの“ミカウバー”のネックP.Uにハムバッカーを搭載したのもニューマンの仕事です!!)その後も数本のNewman Guitarをキースの為に設計しています。

1977年に、テキサス州オースティンに自身のショップを構えます。そこでは、キース・リチャーズをはじめ、ロン・ウッド、ボブ・ディラン、トム・ペティ、ジェームス・ハニーマン・スコット、ウィリー・ネルソン、ビリー・F・ギボンズ等、多くのミュージシャンの要望に応え楽器を製作。独自に設計されたバランスの取れた、ボディ・シェイプとユニークな非対称 "V "ネックのカーブは、ニューマン・ギターズを伝説的な存在にしました。

2015年にテッドは現CEOであるジェフ・スミスと共にニューマン・ギターを再建するべく動き出したその矢先、テッドは病に倒れてしまいます。ジェフはテッドが亡くなるまでの期間、NEWMAN Guitarsに関するデザインや技術等に関する全ての情報をテッドの確認と承認を得て継承する作業に注力します。
2016年7月にテッドが他界した後、テッドが残した完成前の部材を使用して、彼が尊敬していたと思われる錚々たるインディペンデント・ルシアーたちにプロトモデルの製作を依頼。また、ビリーギボンズ(ZZ Top)とギターを共同開発することで、Newman Guitarsの持つ無限の可能性を具体化していきます。さらに、Zemaitisを芸術品の域に押し上げたマスターエングレーバーのダニー・オブライエンとのコラボレーションという幸運にも恵まれ、ブランドは見事復活を果たしました。

スペック 
Body:Mahogany Top / Mahogany Back (Chambered)
Neck:Ceder 24.75” scale / Ted Asymetrical soft V carve
Fretboard:Rosewood 24F / 12” radius
P.U:Cream T Whiskerbucker pickup, 
Bridge:Music City Wrap a round / Tone Pros Locking Bridge Posts
Tuners:GraphTech Ratio
SKB ATA Hard Case
当店発行保証 1ヵ年


























































































































































































































































