19000101000000
Gretsch
7595 White Falcon Stereo
1979
20240601
1000000







DS08909248



















vintage
















1979年、Baldwin最終期のホワイトファルコン。フルオリジナルの一本です。

伝統の17インチボディーにロングスケールにホワイトカラーとゴールドパーツに多層のゴールドバインディングという優雅なルックスを持つファルコン。

薄型のダブルカッタウェイボディーにバックのパット、角ばったピックガード、ブロック・インレイ、ガンビーと呼ばれる四角いボタンのGroverチューナー、ワイヤーアームにBigsbyロゴのB12ユニット、ハイロートロンのカバーが流用されたBlack Faceのフィルタートロン、アルミのGアローノブ、等々、、、、60年代中期から70年代にかけてのスペックがこの年代特有の雰囲気を作り上げています。

またトラスロッド機構はBurnsと同様のギアボックス式をネックヒール部のカバー内に移動する事で、ヘッドの見え方も大きく異るのもこの年代の特徴。

作りもタフで重量感があり、Baldwin期ならではのサウンドを生み出します。

こちらは、ホワイトファルコンの誕生からラインナップされているステレオ・ワイアリング仕様の個体。
本来は1.2.3弦側と4.5.6弦をステレオで出力する仕様ですが、前オーナーが仕様していただ、モノラル変換のケーブルも付属していますのでそのままお使いいただけます。


























































































































































































































































