19000101000000
Rickenbacker
360 FG Fireglo 1967
1967
20240601
600000







DS08892015



















vintage
















1967年製、憧れのファイアグロー!!
状態良好、ラウンドボディーの360です。

360のデラックスバージョンとして登場し、64年途中からの仕様となるラウンドボディーのRickenbacker Modl 360。
トースタートップP.UにRテールピース、ボディーバック側のチェッカーバインディング、クラッシュドパールインレイ、"Rick-O-Sound" ステレオアウトプット等の仕様持ったモデルです。

当時モノならではの褪色を見せるファイアグローや、良質なウッドマテリアル、旧工場時のボディー構造等、ヴィンテージならではの魅力が詰まった一本。

年式なりの傷等ございますが、全体的に綺麗な状態でネックのセット状態も良好。
また、ローフレットを中心に凹みがございますが、低弦高でも心地よくプレイしていただけます。

ナット交換、ブリッジカバーは欠品していますが、オリジナルのシルバーハードケースも付属。
他のブランドでは代えの効かないサウンド。ヴィンテージリッケンをお探しの方に是非オススメしたい一本です。

オリジナルハードケース付属


























































































































































































































































