19000101000000
Sadowsky
LS-17 Taxied White Custom Color
2024
20240601
550000







DS08908123



















new
















多くの名手たちに愛されるSadowsky Archtop。
中でもレアなLS-17にワンオフカラーのホワイト!!

始まりはジムホール愛用のダキストに代わるギターとして設計されたSadowsky のアーチトップ。
ロジャー・サドウスキーならではの計算されたデザインを日本国内工房の高いクオリティーで実現。

こちらは、Gibsonの名機「L-5」を元にデザインされたLS-17。17インチのワイドボディーに25.5 インチ・スケールを採用。2 3/4″厚の5プライ・ウッド構造は、ハウリング対策はもちろん、エレクトリック・サウンドに特化したピュアサウンドをアウトプットします。

P.Uは、カスタムワウンドによるSadowskyオリジナルのハムバッカーをエスカッションマウント。
手元でのヴォリュームとトーンの調整でエッジーなサウンドからメローなトーンまでコントール可能。
Jim Hall氏の手に合わせてシェイプされた、こだわりのネックシェイプが高い演奏性を実現。

世界中で多くのプロに愛される、現代のスタンダード・ジャズエレクトリック。

カラーはイレギュラー生産されたホワイトカラー。
ブラックのハードウェアと相まって、まさにタキシードを纏っているような気品溢れる仕上がり。

日本での生産ラインが終了との声も上がっているこのアーチトップ。
さらにワンオフのレアカラー、手に入れるなら今かもしれません!!


「L-5」を元にデザインされた LS-17。17 インチ・ボディ、25.5 インチ・スケールのネックにより、クラシカルなウォーム ･トーンを奏でます。2.75 インチの胴厚よる優れた演奏性と、フィードバックを抑える5プライ・ウッド構造。Sadowsky の提案する新しい「Jazz Standard」です。

※ 2020 年 2 月末下旬以降出荷分よりヘッドストックをマッカーサーエボニーへ、バインディングプライ数を 6 から 4 へ仕様が変更されております。

使用 ARTISTS
Russell Malone
Sandro Albert
Chuck Loeb

【Spec】
17″ Body
2 3/4″ Body Thickness
5-Ply Premium Flame Maple Construction
1 3/4″ Nut Width
25 1/2″ Scale, 21Frets, 14 Frets to the Body, Dovetail Neck Joint
Maple Neck with Ebony Fingerboard
Custom Designed Sadowsky Ebony Tailpiece with String Ground
Premium Electronics, Including Custom wound vintage PAF-style pickup with Black Cover, Highest Quality Pots and Switchcraft Jack
Black Hardware
Strings : .012 – .052
ハードケース、メーカー保証


























































































































































































































































