19000101000000
Silvertone
1448 Amp in Case Black Sparkle
1960s
20240601
155000







DS08909356



















vintage
















Beckの使用でもお馴染み、1960年代の Silvertone 1448 Amp in Case !!

発売当時は初心者向けの通信販売商品として販売されていたギターとアンプのセット。
ケースになんと真空管アンプが搭載されており、すぐに演奏が可能。

ギターはショートスケールにリップスティックP.Uを搭載し、ビザールなサウンドを届けてくれます。
これを実際に持って移動することはオススメしませんが、非常にユニークな一本。

楽器としての正確性は求められませんが、年式を考慮するとギターもアンプも状態が良く、アンプのフィールド・コイルスピーカーや真空管もオリジナルの状態をキープ。

ペグ(逆巻き)のボタンもメタルで、Beckと同仕様!!
状態が良いものが手に入るうちにゲットしておきましょう。

（アンプは初期不良のみ対応、保証対象外となります。）


























































































































































































































































