19000101000000
Gibson Custom Shop
Historic 1959 Les Paul Standard Reissue FT-1 1PHRM
2004
20240601
880000




checked


DS08891971



















used














20240601

使用感の少ない2004年製のヒストリック 59 レスポール スタンダード リイシュー。
珍しい１ピースのハードロックメイプルトップの個体です。

フレックの入った雰囲気の良いハードロックのワイドフレイム・トップは、なんと１ピース!!
トップだけではなく、良質なマホガニーや指板のローズウッドも2004年当時、イケイケのGibsonを思い出させます。
カラーは当時の渋い Faded Tobacco。バックの褪色したチェリーも良い風合いです。

ボディーバックのバックル傷、金属パーツ等のハードウェアに経年が見られますが、フレットの減りもあまり見られないGoodコンディション。演奏性も良好でサウンド、重量のバランスもGOODな一本です。


フルオリジナル、社外ハードケース付属


























































































































































































































































