19000101000000
Fender Custom Shop
Masterbuilt 68 Rosewood Stratocaster John English
2005

1800000


checked

checked
19000101




































20240613

幻のオールローズ ストラトキャスター!!
今尚、高い人気を誇る Fender Custom Shop マスタービルダーのレジェンド ジョン・イングリッシュによる一本。

このモデルの元となっているのは、ジミ・ヘンドリックスの為に製作されたとされる幻のオールローズウッドのストラトキャスター。1968年当時、Fender社に在籍していたフィル・クビキとロジャー・ロスマイルズにより、あのジョージ・ハリスンのあオールローズテレキャスターと共に製作されたということです。

しかし、1970年のストラトが完成した年、ジミ・ヘンドリックスはギターが手渡される前に27歳の若さで亡くなってしまいます。手渡される予定だったストラトと同一個体かは不明ですが、資料や写真ではそのオールローズストラトが確認できます。

そんな謎多き幻の一本を、今は亡き伝説のマスタービルダー、ジョン・イングリッシュが製作した貴重な一本。

メイプルが挟まれたローズウッドのボディはチェンバード構造になっており軽量化を図っています。（ですが５kg近い重量です。）もちろんネックもローズウッドで、指板もラミネートのローズ指板。ネックはUシェイプでわずかに肉厚。

ジョージのオールローズテレキャスターと同様、68年ながらスパゲッティ.ロゴが採用。
また、塗装も艶消しのマットなフィニッシュ、ストリングガイドが2つというプロトモデルらしいスペックも特徴的です。

また、使われているローズウッドはワイルドなグレインでオリジナルに近く、近年製造のマテリアルとは一線を画すクオリティ。サウンドも素晴らしく、通常のストラトとは一線を画した硬質なアタック感と甘いサスティーンはオールローズならでは。

もちろんフルオリジナルで、細かな小傷やネックバックに少し艶が出ていたりはしますが、コレクターコンディションと言える状態。さらに、ハードケース、アクセサリーに加えジョン・イングリッシュのサイン入りギターフォトまで付属したパッケージ。

伝説のビルダーによる伝説の一本。この機会をお見逃しなく。

Weight: 4.95kg
Year: 2005
Body Wood: Rosewood
Neck Wood: Roseood
Scale Length: 25.5
Fingerboard Material: Rosewood
Frets: 21
Nut Width: 41.9mm
付属品:Original Hardshell Case w/アクセサリー


























































































































































































































































