20240602051630
Kz Guitar Works
Kz RS "Red Special" Replica w/ May Star Inray #047

20240601
1137600




checked


DS08891811



















new














20240601

ブライアン・メイ公認モデル「Brian May Super」を製作した Kz Guitar Works による "Red Special" レプリカ!!

エイジド・アームキャップにスター・インレイ(May Star)を採用した特別仕様。さらに６ペンスコインも付属!!

RED SPECIAL (レッド・スペシャル)と言えば、英国のロックバンド・クイーンのギタリスト、ブライアン・メイが自身の全キャリアで愛用してきた伝説的なギターです。

そのオリジナルRED SPECIALはなんとブライアンメイ本人と彼の父親によって設計、製作された世界一有名な自作ギターでもあります。木部からハードウェアに至るまでその殆どが自身の手により作られたものであり、その独創的なデザインやマテリアル、構造があの唯一無二のトーンを生み出しています。

そんなレッドスペシャルを、2001年に「レッド・スペシャル製作専門工房」としてスタートし、2007〜2010 年までブライアン・メイのオフィシャルモデルを製作した実績を持つ Kz Guitar Works/伊集院 香崇尊 氏の手により再現!!

ボディにはオリジナルRS同様、一般的なギター用の材ではないホワイトオークとパインの集成材を組み合わせ、それを包み込むように貼られたマホガニーのベニヤの７層構造という恐ろしく手が混んだ仕様。また、独創的なボルトジョイントされた驚くほどファットなマホガニーネック、真っ黒に塗られたホワイトオークの指板も全て再現されています。

ブライアン・メイ本人のRSに組み込まれたBurns Trisonic に基づいて製作されたP.Uにブリッジ＆トレモロユニット、オリジナルの張力を再現したスプリング、ノブに至るまで、殆どのハードウェアがKz Guitar Worksのオリジナル。

今回、通常のRZレプリカとは異なる特別仕様として、、、
アームキャップのカラーを現在の本人に近いエイジドカラー。
本体に搭載していたVoxのFuzzユニットの取り外しによって出来たピックガードのSW穴を埋める為に、グレッグフライヤーによって1998年埋め込まれたスターインレイ(May Star)を再現。さらに、今回は６ペンスコインも付属します!!

ギターという枠を超えた、まさにレッドスペシャルという名の楽器。
単なる形だけではないこの再現度は、Kz Guitar Works/伊集院 氏の情熱と技術が無ければ実現しないでしょう。
そこまでさせるブライアン・メイという空前絶後のギタリストが持つ魅力の一旦が垣間見られる一本です。


Body: Blockboard, Oak, Mahogany Veneer
Neck: Mahogany (Quartersawn)
Scale Length: 610mm (24-inch)
Fretboard: Oak (Black-painted), 7-1/4 inch R
Body Depth: 40mm
Neck Grip: Original BM Style Thick Fat Grip
Nut: Graph Tech TREM-NUT
Fret: Zero Fret Jescar FW55095/1-24 Fret Jescar FW45100
Pickups: KGW T-S
Bridge: Original BM Style Bridge
Tremolo Unit: Original BM Style Tremolo Unit
Control Knobs: Original BM Style Control Knobs
Machine Heads: Gotoh Magnum Lock
Controls: Volume x 1, Tone x 1
Switches: On-Off x 3, Phase x 3
Color: Original Red Mahogany
付属品:オリジナル・フライトハードケース、6ペンスコイン、保証書


























































































































































































































































