1
 Buscarino
 Starlight Nylon Natural
 2008
 20240601
 634546
 
 





DS08903588



















used
















日本では高い人気を誇るBuscarinoのエレクトリックナイロン。
状態の良い2000年代が中古にて。

アコースティックギターをAugustino Lo Prinzi氏に、アーチトップギターをRobert Benedetto氏に師事し、1980年代初頭より自身の工房にて製作を続けているルシアー、ジョン・バスカリーノ。

現在ではアーチトップのルシアーとしても有名なジョン・バスカリーノ氏ですが、90年代に登場したスターライトは、その独創的なスタイルと実用的なサウンドクウォリティーの高さ、そしてその造りの良さからマニアックな人気を誇るモデルです。
基本的にはエレガットのモデルですが少数スティール弦仕様も存在し、当時はスティーブ・モーズ氏の使用でも話題になり、日本では玉置浩二氏の愛用でも知られております。

構造的にはボディーバックにルーティングして空洞部を作り、そこにトップを合わせるホロウボディ構造とし、ピエゾピックアップを搭載してエレアコサウンドを出力するという、当時としては斬新なスタイルを持ち、エレキのような薄いボディで高い演奏性を持ちながらもホロウ部が有る為にエアー感が有り、さらハウリングにも強い構造となっておりました。

勿論、当時は新しいテクノロジーの楽器が多く登場した時期ですので、他でも同様の傾向を持つ楽器も登場しておりましたが、このバスかリーノの凄い所は、その造り込みの良さと機能美を持ったデザインの良さにあります。

手にしただけでも解るそのシッカリとした質感の高さを持ち、細部を見てもデッドボルトジョイントと呼ばれる精巧なジョイント部の作り、各部の丁重な仕上がりの良さ等からボディの振動がシッカリと響くからでしょうか、意外と生でもよく鳴ります。
これは、トップに採用されたラティスブレーシングやボディのルーティングの形状など、細部までよく考えられた設計からでもあり、それらから生まれる合理的なデザインが機能美となって、多くのミュージシャンに親しまれるのだと思います。

バスカリーノのスターライトは登場時から細かな仕様変更が加えられ現在でもラインナップされているモデルですが、今回入荷は2008年製の中古品です。
現在では生産本数も少なく、中古の出物は90年代の登場時近辺の個体が多いため、この年式の中古品は珍しいかと思います。

登場時の方が凝ったウッドマテリアルとなっており、ややストレートなトーンで「エレキ寄り」なトーン傾向だったかと思いますが、この時期はややシンプルなウッドマテリアルとなって、少し「アコギ寄り」の傾向があります。
それでも伸びやかで粒立ちの良い、バスカリーノらしいエレガットトーンは健在で、サウンドに若干ですが柔らかさが出た感触のタッチ感ですので、エレガットとして考えると好まれるサウンド傾向ではないかと思います。

2000年代の中古品の為、自然な経年と多少の使用感はありますが、目立った傷も見られない美品。
楽器としての状態は良好。その美しいルックスと質感の高い造り、そして崇高なバスカリーノトーンは健在で、出物の少ないモデルです。気になる方はお早めに！


BODY WIDTH : 14"
BODY DEPTH : 2"
TOP WOOD : QUILTED MAPLE
CUTAWAY : SINGLE VENETIAN
BRACING : SPRUCE LATTICE
BODY WOOD : MAHOGANY HOLLOWED OUT
NECK : 1 PIECE HONDURAS MAHOGANY w/DEAD BOLT NECK JOINT
NECK WIDTH : 1 7/8" NECK WIDTH WITH
FINGERBOARD : EBONY
FINGERBOARD RADIUS : 30"
SCALE : 25 1/2"
BRIDGE : ROSEWOOD
PICKUP : CUSTOM LB6 WITH BONE SADDLE
純正ハードケース付属


























































































































































































































































