19000101000000
Emerald Guitars
X7 Vibrant Amber w/ Element P.U

20240601
450000




checked


DS08908486



















new














20240601

Emerald Guitars コンパクトなパーラーサイズのX7!!

1999年に設立されたアイルランドの新生ブランド「エメラルドギター」
アイルランドのドニゴール州の工場で、炭素繊維であるカーボンファイバーを使い、
ボディ、ネック、ブリッジなど、すべてを一体成型で完成させる、高い製作精度でつくられています。

X-7はX10とボディの大きさはほぼ同じですが、12Fジョイントになり、スケールが615mmと短くなっています。

このメーカーのギターには様々な機種があり、ナイロン弦やハープギター、ダブルネックのギター、アーチトップ、5弦、6弦ベースなどユニークなラインアップに加え、様々な木製の薄い化粧板をトップに貼り付けた仕様のものやバリエーション豊かなカラー等、選びきれないくらいの種類があります。
Xシリーズは他にX10、X20、X30があり、番号が大きくなるとボディも大きくなります。

この個体は通常のAmberカラーをより明るく鮮やかに仕上げたVi
ant Weave Amberカラー仕様。
ボディのトップサイドバック、ヘッド、ネック裏と、カーボンファイバー特有の繊維が走る網目模様がとても美しく、鮮やかなゴールドカラーの非常に魅力的なルックスに仕上がっています。

左右非対称の通常のヘッドがさらに小型化されており、可愛らしいルックスです。
チューナーはGotoh 510ゴールド。
ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能です。

カッタウェイボディで弾きやすく、一番ハイフレットの20フレットまで、アクセスできます。
アームレスト、リブレストが優しくフィットして、とても抱えやすいです。

サウンドはびっくりするくらいピュアなアコースティックサウンド!!
ボディトップの厚みを部分的に変えていることによって、カーボンギターとは思えないほどのアコースティックなトーンを作り出しています。
低音弦側、ショルダー部にサウンドホールがあるルックスも特徴的で、前に伸びやかに走るサウンドはもちろん、演奏者が音に包まれるサイドサウンドポートの役割も果たしています。ピックアップにはL.R.BaggsのElementが付いており、ライブでもすぐにお使い頂けます。
指板もカーボンで作られており、どのポジションでもピッチが正確で、ハイポジションまで非常に弾きやすい!!
ボディネックが一体型なので、木製ギターでのネックジョイントでは不可能な弾き心地を体感できます。

ナット幅44m。ネックは薄く、普段エレキギター弾いている方も握りやすいネックです。
カーボンを使ったギターは他にもありますが、生音の良さがEmerald Guitarsの特徴です。

この小さいボディでも生音が非常に良く、ミニギターと感じさせないボリューム感のあるサウンド！
倍音感も普通のギターと変わらず、音の余韻もとても綺麗です。サウンドホールの位置、形もしっかりと考えられており、音がしっかりと前に出ながらも弾き手にもインパクトのあるサウンドが届きます。

小さめのギグケースが付属していますので、持ち運びにはかなり便利です。
カーボン製のギターですので、気候の変化に左右されず、真夏や真冬の野外でも使えるギターです。
トラベルギターとしても魅力的ですが、ライブステージでも違和感なく使用できます。
アコースティックギターでは天候が心配な野外ライブとかでの使用にも大変便利です。

是非一度店頭でお試しください！

当店ではEmerald Guitarの様々なモデル、仕様がオーダー出来ますので、是非ご相談ください。

ギグバッグ、当店発行保証付属

























































































































































































































































