19000101000000
Emerald Guitars
X7 Amber w/ HyVibe Smart

20240601
350000




checked


DS08908469



















new














20240601

Emerald Guitars　パーラサイズのX7

1999年に設立されたアイルランドの新生ブランド「エメラルドギター」
アイルランドのドニゴール州の工場で、炭素繊維であるカーボンファイバーを使い、
ボディ、ネック、ブリッジなど、すべてを一体成型で完成させる、高い製作精度でつくられています。
このメーカーのギターには様々な機種があり、ナイロン弦やハープギター、ダブルネックのギターなどユニークなラインアップもあります。他にX10、X20、X30があり、番号が大きくなるとボディも大きくなります。

この個体は、プレーンなカーボンのアンバーカラーで、ボディのトップサイドバック、ヘッド&指板、ネック裏と、カーボンファイバー特有の繊維が走る網目模様がとても美しく、精悍なルックスです。
左右非対称の通常のヘッドがさらに小型化されており、可愛らしいルックスです。

ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能です。
カッタウェイボディで弾きやすく、一番ハイフレットの20フレットまで、アクセスできます。
アームレスト、リブレストが優しくフィットして、とても抱えやすいです。
低音弦側、ショルダー部のサウンドホールが特徴的で、前に伸びやかに走るサウンドはもちろん、演奏者が音に包まれるサイドサウンドポートの役割も果たしています。

ピックアップにはHyvibe Pickup Systemを搭載！
プリアンプにエフェクト8種類、チューナー、ルーパー、メトロノームなどが入っており、生音にエフェクトが掛けられる仕様になっています！
アンプに繋がなくても生音自体にリバーブやエコー、その他様々なエフェクターが掛けられるので、弾いていて最高に楽しいギターだと思います。チューナーはもちろん、メトロノームも内蔵していますので、これ1本でしっかりと練習することも可能です。

ナット幅44m。ネックは薄く、普段エレキギター弾いている方も握りやすいネックです。
カーボンを使ったギターは他にもありますが、生音の良さがEmerald Guitarsの特徴です。

サウンドはびっくりするくらいピュアなアコースティックサウンド!!
ボディトップの厚みを部分的に変えていることによって、カーボンギターとは思えないほどのアコースティックなトーンを作り出しています。
指板もカーボンで作られており、どのポジションでもピッチが正確で、ハイポジションまで非常に弾きやすい!!
ボディネックが一体型なので、木製ギターでのネックジョイントでは不可能な弾き心地を体感できます。

小さめのギグケースが付属していますので、持ち運びにはかなり便利です。
カーボン製のギターですので、気候の変化に左右されず、いつでもどこでも使えます。
野外でもこのギター1本で、アンプを持たずにエフェクターの掛かった様々なサウンドが楽しめる画期的なギターです。

是非一度店頭でお試しください！

TOP：Carbon FiberSIDE   
BACK：Carbon Fiber
FINGER BOARD：Carbon Fiber
BRIDGE：Carbon Fiber
NUT WIDTH：44mm
SCALE：615mm
TUNER：GOTOH 510 (Cosmo Black)
CASE：Original Gig Case


























































































































































































































































