19000101000000
Emerald Guitars
X10 Vibrant Blue w/ Element P.U

20240601
375000




checked

1
DS08908044



















new














20240601

アイルランドからボディ、ネック共にカーボンで作られる革新的なギター Emerald Guitarsが入荷!!

エレキからの持ち替えもスムーズなコンパクト・ボディのX10。
丁度、エレキギターとアコースティックギターを組み合わせたような特徴的なモデルです。
カーボンの特徴を活かした鮮やかな Vi
ant Blue!!

ネックからボディーまでカーボンによる一体型成形!! 網目模様がとても美しいです。
ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能。
指板、ブリッジもカーボン。この部分は網目模様ではなく、ソリッドの黒で独特の艶のある外観です。
左右非対称の少し小さめのヘッドにはオリジナルのロゴ。チューナーはGotoh 510が付いています。

カッタウェイボディにアームレストがある仕様で、とても抱えやすくなっています。
サウンドホールはボディ左上に付いており、この穴1つでサウンドホールとサイドポートの役割を果たしています。
P.Uには、L.R.BaggsのElementを搭載。ピエゾピックアップにマイクを足すことにより、自然なアコースティックサウンドをアンプから出すことが可能です。

ナット幅43.5mm。ネックは薄く、普段エレキギター弾いている方も握りやすいネックです。
カーボンを使ったギターは他にもありますが、生音の良さがEmerald Guitarsの最大の特徴。

ボディのサイズも小さいですが、その分抱えやすく、音のバランスもとても良いです。スケールは650mmありますので、オープンチューニングでも弾けるギターに仕上がっています。サウンドホールの位置、形もしっかりと考えられており、音がしっかりと前に出ながらも弾き手にもインパクトのあるサウンドが届きます。ハイフレットへのアクセスの良さも一体型成形による恩恵です。

倍音感などは通常のギターと変わらず、普通のギターから持ち替えても何も違和感はないと思います。ストロークしてもとても気持ち良いですし、オープンチューニングのソロギターにもとても良く合うギターだと思います。

カーボン製の為、気候の変化に左右されず、ツアーや野外ライブ等の過酷な環境でも安定した状態でお使いいたでける、まさにワークホース!!普段OvationやRainSongなどを使っている方も是非一度店頭でお試しください。

このメーカーのギターには様々な機種があり、ナイロン弦やハープギター、ダブルネックのギターなどユニークなラインアップもあります。オーダー等のお見積りも可能ですのでお問い合わせください。

TOP：Carbon Fiber
SIDE BACK：Carbon Fiber
FINGER BOARD：Carbon Fiber
NUT WIDTH：43.5mm
SCALE：650mm
BINDING：Carbon Fiber
TUNER：GOTOH 510 (Cosmo Black)
CASE：Original Hard Case(Hiscox)
OTHER：L.R. Baggs Element
付属:ハードケース、当店発行保証

























































































































































































































































