19000101000000
Emerald Guitars
X20 Blue w/ HyVibe Smart

20240601
370000




checked


DS08907261



















new














20240601

アイルランドで一体型カーボンの画期的なギターを製作しているEmerald Guitars。
さらに最新鋭のP.Uシステム HyVibe Smart を搭載し多彩なエフェクトとループサウンドをアンプを無しでプレイ可能!!

こちらは、レギュラーサイズのX20。
ボディからネックまでカーボンの一体型成形となっており、特有の網目模様がとても美しいです。
ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能です。

指板、ブリッジもカーボン。指板は網目模様ではなく、ソリッドの黒で独特の艶のある外観です。
左右非対称の少し小さめのヘッドにはオリジナルのロゴ。チューナーはGotoh 510が付いています。

ボディはカッタウェイボディにアームレスト、リブレストがある仕様で、とても抱えやすくなっています。
サウンドホールはボディ左上に付いており、この穴1つでサウンドホールとサイドポートの役割を果たしています。
独自のサウンドホールの位置により、ダイレクトに音が伝わってくるので、繊細なトーンやエアー感を体感できます。

ナット幅44.5mm。ネックは少し薄めで幅が広いタイプで、とても手に馴染みやすく弾きやすいです。ネックヒールが無いため、ハイポジションまでエレキギターのようにスムーズに弾くことができます。特にハイポジションでのピッチの正確さは本当に素晴らしく、カーボンネックならではのデットポイントのない安定した音質が最終フレット(24F)まで得られます。

さらに、P.UシステムにはHyVibe Smart を搭載。リバーブ、コーラス、エコーディレイ、フェイザー、トレモロ、オクターバー、さらには12弦サウンド、ディストーション、フィードバック等まで多彩なエフェクトが得られます。ここまではそこまでマルチエフェクトで珍しい機能ではないのですが、HyVibeシリーズのすごいところは、ピエゾPUで拾った音をサウンドプロセッサーでエフェクト音を追加し、ブリッジプレート裏に搭載したエキサイターでボディを振動させることで、「アンプを通さずに」エフェクト効果を得られることなのです。さらに、さらに、ルーパーも搭載しており、自身のバッキングに合わせて演奏する等、全てが本体のみで完結。さらに、さらに、さらに、このHyVibe のコントロールをスマートフォン等でコントール可能という驚きのシステムです。ギターを

ボディ内にはブレーシングがないのですが、部分的にトップの厚みを変えることにより、よりナチュラルなサウンドを作り出しています。カーボンを使ったギターは他にもありますが、カーボンとは思えない高級感のある音質がEmerald Guitarsの特徴です。

サウンドホールの位置、形もしっかりと考えられており、音がしっかりと前に出ながらも弾き手にもダイレクトにインパクトのあるサウンドが届きます。輪郭のはっきりしたトーンで、ストロークしてもとても気持ち良いですし、音の余韻がすごく綺麗です。バンドアンサンブルの中でも音が埋もれる事なく、繊細なタッチでもリアルに再生してくれます。

カーボン製のギターですので、天候の悪い野外でのライブ等にも使用できます。湿度や温度、気候の変化に左右されず、室内、室外問わず、いつでもどこでも使えます。カーボン製ギターはちょっとどうかな?っと思っている方にも是非、体感してほしいギターです!!

当店ではEmerald Guitarの様々なモデル、仕様がオーダー出来ますので、是非ご相談ください。

Body&Neck: Carbon Fiber
FINGER BOARD：Carbon Fiber
BRIDGE：Carbon Fiber
NUT WIDTH：44.5mm
SCALE：650mm
TUNER：GOTOH 510 (Cosmo Black)
OTHER：HyVibe Smart
付属品：、ハードケース


























































































































































































































































