19000101000000
Taylor
224ce-K DLX 2019
2019
20240601
152728







DS08906726



















used















checked
トップにソリッド・ハワイアンコア、サイド＆バックにレイヤードのハワイアンコアを使用したオールコアモデルです。
レギュラーの200シリーズをベースにグレードアップした”デラックスシリーズ”として、すべてのモデルに「オールグロス・フィニッシュ（ボディ）」仕様です。
ピックアップシステムは上位機種と同じ「ES2」ピックアップ搭載し、レコーディングからライブまであらゆる場面で活躍できます。
　ハワイアンコアは特徴的なトラ杢目で、中高域が強調され非常にクリアです。また、ポリッシュドブロンズのペグで高級感のある一本です。

【付属品】
ハードケース（Taylor Deluxe Hardshell Brown）

Top：Koa
Back&Side：Layered Koa
Neck：Sapele
Fretboard：Ebony
Body Finish：Gloss
Nut/Saddle：Tusq/Micarta
Electronics：Expression System 2 (ES2)
Scale：25 1/2″
Neck Width：1 11/16″
Body Length：20″
Body Width：16″
Body Depth：4 5/8″


























































































































































































































































