20240604205707
Ovation
1769-ADII Al Di Meola
1990's
20240601
225000




checked


DS08907226



















used














20240601
checked
Ovationと言えば、特徴的なサウンドホールを持つエリートタイプや、存在感の強いアダマスなどが有名ですが、このアル・ディ・メオラのモデルも忘れてはいけません！

トラディショナルな丸穴のサウンドホールを持つレジェンドタイプで生鳴り重視のディープボディ、そして各部がゴージャス仕様の上位機種カスタムレジェンドで漆黒のカラーとした1769-5を基としたこのモデル、多くの名演で手にしたそのエレガントなルックスは目を惹き、ファンの多いモデルとしても有名です。

基本は上位機種のカスタムレジェンドですので、彫刻され凝った造りのブリッジ、そして指板インレイやボディのパーフリングに用いられたアヴァロン等から高級感溢れる仕様となっており、特にこのブラックカラーとのマッチングから、エレガントで落ち着いた独特な存在感があるモデルです。

また、この伝統的な丸いサウンドホールと、厚みのあるディープボウルとの組み合わせから、伸びやかで太く豊かな鳴りを持ち、メリハリの効いた粒立ちの良さから速いパッセージでのピッキングにも追従しており、アコースティック楽器としてのポテンシャルも高い鳴りを持っております。

搭載されるプリアンプはOP-Proが採用されており、広いレンジでクリアーなトーンはアンプを通したエレアコサウンドでも扱い易く、音の太さも併せ持っておりますので、グッと前に出る存在感の強いサウンドはソロプレイでも威力を発揮します。

ブラックカラーですので弾き傷や細かな打痕などは若干目立ちますが、ダメージとなるような大きな傷や割れはなく、ネック等は入荷後に調整しておりますので、演奏性に問題はございません。

オベーション人気モデルの中古品ですので、気になる方は是非お問い合わせください！


Body Type : Deep Bowl Cutaway
Top : AAA Solid Sitka Spruce
Bracing : Ovation A Bracing
Side & Back : Lyrachord
Binding : Ivory Abalone Purpling
Neck : Mahogany Maple 5P
Fretboard : Ebony
Bridge : Carved Walnut
Nut width : 1-11/16" (42.8mm)
Scale Length : 25-1/4" (641mm)
Pick up : OP-Pro
純正ハードケース付属


























































































































































































































































