19000101000000
Emerald Guitars
X30 Royal Ebony Blue w/ Element P.U

20240601
520000




checked


DS08909343



















new














20240601

アイルランドで画期的なカーボンギターを製作しているEmerald Guitars!!
Royal Ebony TopのX30が展示品特価にて。

ボディ、ネックが一体型成形のカーボンで作られているギターで、独自の構造でリアルなアコースティックサウンドを作り出しています。
このメーカーのギターには様々な機種があり、ナイロン弦やハープギター、ダブルネックのギターなどユニークなラインアップもあります。

こちらは最も大きいボディサイズのX30。他にX7、X10、X20があり、番号が大きくなるとボディも大きくなります。
基本的には全てカーボントップなのですが、この個体はカーボンの上に薄い木が貼ってある仕様になります。

今回入荷したギターは美しい杢目のRoyal Ebony材をブルーフィニッシュで仕上げた魅力的な1本です。
S/Bはカーボン。GreenやRedカラーもありますが、今回はトップ材のカラーに合わせてブルーカラーに仕上げています。

ネックもカーボンでカーボン特有の網目模様がとても美しいです。
ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能です。

指板、ブリッジもカーボン。指板は網目模様ではなく、ソリッドの黒で独特の艶のある外観です。
左右非対称の少し小さめのヘッドにはオリジナルのロゴ。チューナーはGotoh 510が付いています。

大きなボディサイズですが、カッタウェイボディにアームレスト、リブレストがある仕様で、とても抱えやすくなっています。
サウンドホールはボディ左上に付いており、この穴1つでサウンドホールとサイドポートの役割を果たしています。
独自のサウンドホールの位置により、ダイレクトに音が伝わってくるので、繊細なトーンやリヴァーブ感を体感できます。

PUはL.R.BaggsのElement。この PUもカーボンボディとの相性が良く、リアルなアコースティックサウンドを再生します。ナット幅44.5mm。ネックは少し薄めで幅が広いタイプで、とても手に馴染みやすく弾きやすいです。

12Fジョイントのボディですが、ネックヒールが無いため、ハイポジションまでエレキギターのようにスムーズに弾くことができます。
特にハイポジションでのピッチの正確さは本当に素晴らしく、カーボンネックならではのデットポイントのない安定した音質が最終フレット(22F)まで得られます。

ボディ内にはブレーシングがないのですが、部分的にトップの厚みを変えることにより、よりナチュラルなサウンドを作り出しています。
カーボンを使ったギターは他にもありますが、生音の良さがEmerald Guitarsの特徴です。

ボディが大きい為、ドーンと音が力強く前に出て、とても深いサウンドが楽しめます。
倍音感も普通のギターと変わらず、音の余韻もとても綺麗です。
サウンドホールの位置、形もしっかりと考えられており、音がしっかりと前に出ながらも弾き手にもインパクトのあるサウンドが届きます。

TOPに貼り合わせる木材によって音が変わり、この個体はウッディでカーボンぽさのないナチュラルなサウンドです。
普通のギターから持ち替えても何も違和感のないサウンドだと思います。
ストロークしてもとても気持ち良いですし、オープンチューニングのソロギターにもとても良く合うギターだと思います。

カーボン製のギターですので、湿度や温度、気候の変化に左右されず、いつでもどこでも使えます。
カーボン製ギターはちょっとどうかな?っと思っている方にも是非、体感してほしいギターです!!

当店ではEmerald Guitarの様々なモデル、仕様がオーダー出来ますので、ご相談ください。

通常価格 660,000円

付属品:当店発行保証、ハードケース


























































































































































































































































