19000101000000
Ovation
C2078AX-5
2016
20240601
100000




checked


DS08907239



















used














20240601

Ovationの中でもコストパフォーマンスの高さから人気のAXシリーズが中古にて。

近年のオベーションは、お手頃なモデルが中国製となっておりますが、この時期のオベーションAXシリーズは韓国製でお手頃ながらも細部の造り込みが良く、特にカスタムエリートやカスタムレジェンドはゴージャスな仕様とルックスを持っておりますので、近年人気が高まっております。

今回入荷のCustom Elite C2078AX-5の中古品は、オベーションらしい特徴的なエポレットのサウンドホールを持ち、指板インレイやボディのパーフリングにアヴァロンを用いたカスタムエリートタイプで、ボディのボウルには近年開発されたディープコンツァーが採用されております。

このディープコンツァーのボディは、厚めな胴厚ながらも特殊な凹凸を持った形状から、抱え易さと生鳴りの良さを併せ持った最新のスタイルとなっております。
特に座って弾いた時などは、オベーション独特のボウル形状から、ズルッとボディが滑って回ってしまう事も無く、通常演奏者のお腹と接触する箇所が凹んで当たらないようになっており、この箇所をやや薄めにして振動し易くする事で、豊かな生成りを奏でるボディとなっております。

搭載されるプリアンプにはOP-Pro Studioが用いられており、ヴォリュームやEQなどの基本的なコントロール以外にもサウンドの太さをコントロールするツマミもあり、結構幅広いトーンに対応できる秀逸なプリアンプとなっております。

全体的に美品と言える状態です。もちろんネックの状態もGOODです。

オベーションらしいルックスを持ちつつ、新しい技術で扱い易さを加えながらもお手頃なAXシリーズのおすすめ中古品です!!


Body Type : Deep Contour Bowl Cutaway
Top : Sitka Spruce
Bracing : Scalloped X-Bracing
Side & Back : Lyrachord
Neck : Mahogany Maple 5P
Fretboard : Ebony
Bridge : Ebony
Nut width : 1-11/16" (42.8mm) 
Scale Length : 25-1/4" (641mm)
Pick up : OP-Pro Studio
付属品:ハードケース


























































































































































































































































