19000101000000
Ovation
Super Adamas 1687-8
2008
20240601
543637



checked
checked


DS08906301



















used














20240601

Super Adamas 1687-8　2008
Ovationのフラッグシップモデル「Super Adamas」で、初期のウッドノブ仕様をリイシューした人気の中古品！

ギター製作に特殊素材を用いたブランドの草分け的存在であるOvation！
特殊素材のリラコードを用いた独特なボウル状のラウンドバック構造が特徴のアコースティックギターが有名ですが、そのフラッグシップモデルであるスーパーアダマスは、トップまでカーボンファイバーを用いたマテリアル、そしてヘッドやブリッジにエングレイブが施された存在感の強いルックスが特徴で、野太く豊かな生鳴りやハウリングにも強く実用性の高いエレアコサウンドなどからも多くのミュージシャンに愛されてきました。

今回入荷の1687-8は、ディープボウルでノンカッタウェイボディ、そして人気の高いリバースブルーバーストのモデルで、プリアンプ部には初期の２コントロールでウッドノブのスタイルをリイシューした人気の高いスタイルです！

スーパーアダマスではOvation全盛期のOP-24辺りの出物が多いのですが、初期のウッドノブ時期の出物は少なく、オリジナルは年々高騰しているのが現状ですので、このリイシュー時期のウッドノブタイプも人気が高まっております。
もちろん、初期の頃と同様にステレオとモノラルの2アウトプット仕様で、ステレオジャックで1/3/5弦と2/4/6弦が分かれ出力されるシステムもしっかりと再現されております。

特殊素材というと硬くカリカリとした音のイメージがあるかもしれませんが、スーパーアダマスの生鳴りは太く暖かで伸びやかなサスティーンを持った存在感の強い鳴りで、独特なグリップ感を持つオベーションのネックも意外と弾き易く、実用的なエレアコサウンドなどからもアコースティックギターとしてのポテンシャルは高く、多くのミュージシャンから愛されるのも納得できる名機です。

製造は2008年製、大きな傷もなく美品。
ローフレット部で僅かに減りは見られますが、演奏には支障なく、ネックの状態も良好。

憧れのアダマスをこの機会に!!


Body Type : Deep Bowl Non-Cutaway
Top : Carbon Graphite
Side & Back : Lyrachord
Neck : Walnut
Fretboard : Walnut
Bridge : Walnut
Nut width : 1-11/16" (42.8mm)
Scale Length : 25-1/4" (641mm)
Pick up : Wood Knob 2-Control
付属品:ハードケース


























































































































































































































































