19000101000000
Emerald Guitars
X20 Quilted Maple Top Purple w/ Element P.U

20240601
780000




checked


DS08909340



















new














20240601

アイルランドで一体型のカーボンの画期的なギターを製作しているEmerald Guitars。 豪華なスペックの新作が入荷!!

Emerald Guitarはボディ、ネック共に一体型のカーボンで作られているギターで、独自の構造でリアルなアコースティックサウンドを作り出しています。

このメーカーのギターには様々な機種があり、ナイロン弦やアーチトップギター、ハープギター、ダブルネックのギターなどユニークなラインアップもあります。

今回入荷したのはレギュラーサイズのX20をベースに豪華なオプションで飾られたカスタムモデル!!
ボディサイズは他にX7、X10、X30があり、番号が大きくなるとボディも大きくなります。

基本的には全てカーボントップなのですが、この個体はカーボンの上に薄い木が貼ってある仕様になります。

美しい杢目のQuilted Maple材をトップに貼って紫色にフィニッシュした仕様で、通常のカーボントップより非常に高級感があり、カーボンギターとは思えない魅力的なルックスに仕上がっています。

サイドバックもカーボン。スタンダードなカーボンよりも、より鮮やかで明るいVi
ant Weaveという仕様で、トップ材のカラーにマッチするパープルカラーに仕上げています。

ネックもカーボンでカーボン特有の網目模様がとても美しいです。
ネックにはトラスロッドが入っていますので、通常のギターと同じようにネック調整が可能です。

指板、ブリッジもカーボン。指板は網目模様ではなく、ソリッドの黒で独特の艶のある外観です。
指板のインレイはセルティック・バイン・インレイと呼ばれるツリーオブライフのような豪華なインレイで飾られています。
左右非対称の少し小さめのヘッドにはオリジナルのロゴ。チューナーはGotoh 510が付いています。

ボディはカッタウェイボディにアームレスト、リブレストがある仕様で、とても抱えやすくなっています。
サウンドホールはボディ左上に付いており、この穴1つでサウンドホールとサイドポートの役割を果たしています。
独自のサウンドホールの位置により、ダイレクトに音が伝わってくるので、繊細なトーンやリヴァーブ感を体感できます。

ナット幅44.5mm。ネックは少し薄めで幅が広いタイプで、とても手に馴染みやすく弾きやすいです。
ネックヒールが無いため、ハイポジションまでエレキギターのようにスムーズに弾くことができます。
特にハイポジションでのピッチの正確さは本当に素晴らしく、カーボンネックならではのデットポイントのない安定した音質が最終フレット(24F)まで得られます。

PUはL.R Baggs のエレメント・ピックアップを装備。
サウンドホールに付いているコントロールにより、PU出力でのアコースティックサウンドも楽しめますが、このメーカーの最大の魅力は生音での音の良さ!!　実際に弾いてみるとそのサウンドクオリティ、演奏性の高さに驚かれると思います!!
ボディ内にはブレーシングがないのですが、部分的にトップの厚みを変えることにより、よりナチュラルなサウンドを作り出しています。
カーボンを使ったギターは他にもありますが、カーボンとは思えない高級感のある音質がEmerald Guitarsの特徴です。

サウンドホールの位置、形もしっかりと考えられており、音がしっかりと前に出ながらも弾き手にもダイレクトにインパクトのあるサウンドが届きます。
輪郭のはっきりしたトーンで、ストロークしてもとても気持ち良いですし、音の余韻がすごく綺麗です。
バンドアンサンブルの中でも音が埋もれる事なく、繊細なタッチでもリアルに再生してくれます。

カーボン製のギターですので、天候の悪い野外でのライブ等にも使用できます。湿度や温度、気候の変化に左右されず、室内、室外問わず、いつでもどこでも使えます。(ボディのより小さなX7モデルはトラベルギターとしてもおすすめです。)

カーボン製ギターはちょっとどうかな?っと思っている方にも是非、体感してほしいギターです!!

当店ではEmerald Guitarの様々なモデル、仕様がオーダー出来ますので、是非ご相談ください。

付属品：当店発行保証、ハードケース

























































































































































































































































