19000101000000
Taylor
618 CE Grand Orchestra Florentine Cutaway
2016
20240601
270000




checked


DS08906821



















used














20240601
checked
フロレンタイン・カッタウェイ。
トリファイド加工
サイド・バックにメイプルを採用。パリっとした高音域成分の多いサウンドが特徴です。音の立ち上がりが速いので、フィンガーピックとの相性も抜群ですね。
2015年からは、マスタービルダーであるアンディ・パワーズの技法を取り入れNEW 600シリーズが確立、メイプル＆スプルースによるウッドトーンが根本から見直され、世界的にも高い評価を受けております。
ネックにも同様にフィギュアドフレイムメイプルが採用されますが、こちらは霜降り系のフィギュアドかつ硬質な厳選材が採用されております。指板材は高級材エボニーにてGrainned IvoroidのWingsインレイが施されます。ネックシェイプは非常に握りやすいソフトVシェイプにて、ナット幅はmm。ヘッドの表＆裏面ともにエボニーの突板が貼られ、表面はブランドロゴ、裏面は指板とマッチドのインレイが施されております。ブリッジ＆トラスロッドカバー、チューナーボタンは全てエボニー、ピックガードには何種類もの色合いを持つ部分から切り出したストライプド・エボニーが装着されております。その他としてはボディトップ＆バックにはバインディング＆パーフリング、サウンドホールロゼッタはエボニー＆アバロン＆アイボロイドの1リング、チューナーは、

スペック
Cutaway: Florentine
Back&Sides: Figured Maple /Gloss
Top: Torrefied Sitka Spruce/Gloss
Electronics: Expression System 2 / ES2
Case: GO DLX Hardshell


























































































































































































































































