20070204
checked



昨日は節分。節分といえば昨年、家の近所にある品川荏原神社にて我が人生初の、神社における生豆まき（ややこしい言い回しだ）を見物した。神社内の一段高い場所から神主さんや神社関係の方がまく豆を、近所の子供達やお年寄りが一目散に拾い集めるという他愛もない行事だったが、物珍しい光景につい見入ってしまった。豆をまくと言っても、実際には豆を小分けした袋をまいていたし、それに加えてお菓子やミカンまで飛んでくるのには驚いた。よそ見をしている私の背中に、ミカンがドスンと当たった。
まいている関係者はきっと、公園の池にいる鴨や水鳥に、餌をまいているオッサンの気分なんだろうな。そう思うとなんだかおかしい。「ほうら、こっちにまくぞ！」すると一斉にサーッと移動。「今度はこっちだぞ！」一斉に反対側にサーッ。遠くに投げると見せかけて、目の前にまく。すると一斉に前にサーッ。夢の中へサーッ。行ってみたいと思いませんかサーッ。ウフフ、サーーッ。





























































































