20190208
checked



ポカポカ陽気に誘われてお茶の水を散歩。駿河台下の交差点で信号待ちをしていると、前方から右折してくる一台の黒っぽいワンボックスカーに目が釘付けになった。ワンボックスの運転席と助手席には、とても良く似た髪の長い女性がそれぞれ座っており、二人とも同じような黒メガネ（サングラスというより黒メガネが正しいと思う）をかけている。さらになんと二人とも同じようにその口元を、まるで顔が隠れてしまいそうなくらい大きなハンカチを広げて押さえ、とても苦しそうにしている。瞬間的に私の頭によぎったのは、ちょっと前に流行った、車の中での練炭による集団自殺だ。ヤバイ！しかも右折してくる。危険だ！

交差点を右折し、私の目の前を横切ろうとしているその車の中をよく見ると、なんのことはない、怪しいおねえちゃん二人がハンバーガーを右手に持ち、包み紙を大きく広げて食べている場面であった。紛らわしい。よく考えてみたら、運転しながら練炭自殺はないか。それにしてもあの大きなハンバーガーはどこのものなのだろう。




























































































